Hikari đã kết hôn được hai năm, hai vợ sống sống một cuộc sống hạnh phúc. Cô luôn muốn có con nên đã nhắc nhở chồng cố gắng vì ngày mai là ngày rụng trứng của cô. Nhưng hôm sau, vì đã mắc phải sai sót lớn khiến công ty có thể phải chịu một tổn thất nặng nề. Trưởng phòng của chồng cô, Abe-san có thể giúp đỡ nhưng với điều kiện... chồng cô phải để Hikari làm vợ của hắn ta trong vòng một ngày. Vì sợ bị đuổi việc nên chồng Hikari đồng ý. Và rồi Hikari phải làm vợ ông ta, ông ta bắt cô không được mặc áo lót, chỉ mặc váy thật ngắn, tự do chạm vào cơ thể cô, làm tình và thậm chí xuất tinh vào bên trong cô. Hắn ta dùng những tấm ảnh giao hoan của hai người để đe doạ cô, bắt cô phải phục vụ hắn hết lần này tới lần khác...