Momo và chồng đã kết hôn được hai năm, chồng cô rất muốn có con và luôn thúc ép khiến cô cảm thấy không thoải mái, luôn tìm cách trốn tránh. Hai ngày nay là thời điểm thích hợp để cô có thai nhất nên chồng cô liên tục làm phiền cô, may mắn vì có đồng nghiệp nghỉ ốm nên cô đã đồng ý với bác sĩ là sẽ làm thêm ca đêm. Anh ta tâm sự và khuyên cô đi nghỉ ngơi, Momo tin tưởng và chợp mắt một lúc. Nhân cơ hội này anh ta liền chiếm lấy cơ thể cô. Thực ra Momo không phải không thích tình dục, do chồng cô thúc ép chuyện sinh con quá nhiều và cô chưa bao giờ thoả mãn khi làm với chồng khiến cô trốn tránh. Hôm nay được bác sĩ đem lại khoái cảm mà chưa từng được trải qua khiến cô quên đi tất cả, quên đi cả người chồng của mình, dù chồng cô có liên tục gọi cho cô, chuông điện thoại reo nhưng cô không bắt máy mà chỉ tập trung tận hưởng khoái lạc cùng anh bác sĩ...