Aika và Shinichi bắt đầu sống chung và chuẩn bị kết hôn với nhau. Quản lý toà chung cư đến thăm hỏi và có vẻ như anh ta là một người tốt nên cả hai đều yên tâm. Một hôm, Aika đang loay hoay với đường ống nước của máy giặt thì gặp được quản lý tới thăm. Ông ta giúp cô sửa đường ống và tặng cô một ít bánh coi như quà mừng cô chuyển nhà. Không nghi ngờ nên Aika đã ăn một ít, vừa ăn thì cô ngay lập tức cảm thấy chóng mặt và không còn biết gì nữa. Đến khi tỉnh dậy thì cô phát hiện tên quản lý đang dính chặt lấy cô, mồ hôi của anh ta làm ướt hết người cô. Cơ thể cô dường như không còn một chút sức lực nào cả, cô đành bất lực để cho hắn ta xâm chiếm lấy cơ thể và xuất hết thứ tinh dịch dơ bẩn của hắn vào bên trong cô. Hắn ta chụp lại cảnh này và dùng nó để đe doạ, bắt cô phục vụ hắn ta thêm nhiều lần khác. Nhưng dần dần, khoái cảm tình dục mà hắn ta đem lại vượt qua cả sự ghê tởm của hắn. Cô dần bị hắn chinh phục và chính bản thân cô còn muốn được hắn thoả mãn tình dục nhiều hơn nữa...