Đây là lần đầu tôi được tới nhà bạn gái. Bố mẹ cô ấy về quê còn chị cô ấy đi công tác nên chỉ còn hai chúng tôi ở nhà. Bạn gái tôi luôn bắt tôi phải đeo bao cao su, mặc dù tôi không thích nhưng vì cô ấy muốn nên tôi đành chiều theo cô ấy. Đang chuẩn bị nhập cuộc thì bỗng chị cô ấy xông vào phòng với mỗi bộ đồ lót mặc trên người. Vì có chị cô ấy ở đây nên chúng tôi đành ngừng lại. Bạn gái tôi đi mua đồ nấu cơm còn tôi thì đi tắm, chị ấy liền vào trong phòng tắm với tôi và muốn tắm cho tôi để xin lỗi chuyện vừa rồi. Không có cách nào nên tôi đành đồng ý. Chị ấy tắm cho tôi bằng cơ thể của chị ấy, dùng cặp vú to của chị rửa sạch con cu của tôi. Chị ấy liên tục quyến rũ tôi, mặc dù rất yêu Ran nhưng tôi không thể cưỡng lại được cặp vú to và đặc biệt là chị ấy không bắt tôi phải đeo bao cao su và được xuất trực tiếp vào bên trong chị!!!