Vì hè này cha mẹ tôi bận chuyện công việc nên tôi phải tới ở nhà chú tôi. Chú tôi vẫn sống ở quê, một vùng nông thôn nhỏ. Không có sóng điện thoại, không có nơi vui chơi, cửa hàng tiện lợi thì cách xa nơi này. Trời thì nóng mà lại không có gì để làm khiến tôi gần như phát điên. Đang buồn chán thì chị hàng xóm, người con gái đầu tiên mà tôi yêu qua chơi. Chị ấy thật xinh đẹp, nhất là bộ ngực J-cup của chị khiến tôi không thể nào rời mắt được. Chiều hôm đó, vì nhận được rau củ từ bác hàng xóm nên chú tôi bắt tôi mang một ít đồ ăn qua tặng bác ấy. Vừa sang tới cửa thì tôi nghe âm thanh gì đó rất kỳ lạ. Nhìn qua cửa sổ thì tôi thấy chị đang khoả thân ôm hôn một người đàn ông khác! Cảnh tượng quá hấp dẫn khiến tôi không thể rời mắt được. Chị dường như cũng phát hiện ra tôi nhưng chị không dừng lại mà càng rên lớn hơn, dâm dục hơn và táo bạo hơn, cứ như chị đang cho tôi thấy con người dâm đãng của chị. Sau khoảnh khắc đó, hình ảnh chị làm tình cùng người khác cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Bỗng chị sang tìm tôi, mời gọi tôi, và tôi sao có thể cưỡng lại sự hấp dẫn chết người của chị! Từ đó chúng tôi làm tình với nhau hết ngày này qua ngày khác, nơi này giờ đây không còn buồn chán với tôi nữa mà tôi ước gì có thể ở lại đây mãi mãi, không phải trở lại thành phố nữa!