Takagi và Yui đã kết hôn được bốn năm, vào một năm trước thì bố mẹ anh ly hôn nên anh đón bố tới sống cùng. Bố anh là tài xế xe tải đường dài, thường xuyên được nghỉ nên thời gian tiếp xúc với Yui khá nhiều. Ông hay nói những lời tục tĩu, động chạm vào cơ thể Yui. Mặc dù Yui đã nói lại với anh nhưng vì nghĩ bố chỉ trêu đùa cô nên Takagi không để ý đến. Một hôm đi làm về, Yui nghiêm túc nói cho anh biết rằng bố anh đã động chạm và cướng dâm cô. Lúc đầu anh rất tức giận và quyết định chuyển ra ngoài sống. Nhưng cơn tò mò và phấn khích khi biết vợ mình làm tình với người khác càng làm anh khó chịu. Anh phát hiện ra mình là một người thích cuckold. Anh nói với Yui và Yui cuối cùng cũng chấp nhận chuyện này. Anh xin cô hãy quyến rũ và làm tình với bố lần nữa để anh chứng kiến. Mặc dù do dự nhưng vì chiều anh nên Yui đồng ý. Vậy là cả hai trở về nhà, ăn uống và chơi bài. Vào lúc đó thì Takagi sẽ giả vờ buồn ngủ để lén ra ngoài quan sát cảnh vợ mình và bố ruột làm tình cùng nhau...