Momo bị thương khi tập luyện trong đội cổ vũ. Bạn trai cô rất lo lắng cho cô nên đã giới thiệu cô tới một cơ sở massage do tiền bối rất nổi tiếng về vật lý trị liệu. Tuy nhiên tên tiền bối đó vô cùng xấu xa. Hắn ta đã cho Momo dùng thuốc kích thích và thuốc ngủ. Sau khi cô ngủ say hắn ta đã giở trò đồi bại với cô và quay video lại. Hắn dùng video để đe doạ Momo khiến cô phải đáp ứng nhu cầu tình dục cho hắn, đổi lại hắn sẽ xoá đoạn video này đi. Cơ thể Momo ngày càng nhạy cảm sau những lần đi “massage” về. Cô luôn thèm muốn tình dục nhưng bạn trai cô lại luôn đi ngủ sớm và để lại cô mất ngủ vì cơn nứng của mình. Hết cách nên cô đành gọi cho cái tên nhân viên massage mà cô căm ghét kia. Mặc dù miệng nói vậy nhưng trong thâm tâm cô đã bị sự điêu luyện và khoái cảm khi làm tình cùng hắn ta chinh phục, thứ mà bạn trai cô không thể cho cô...