Saito là bạn cùng lớp và ngồi bàn bên cạnh chỗ tôi. Cô ấy rất nghịch ngợm và hay trêu chọc tôi. Hôm nay tôi sẽ quyết lấy lại thể diện cho mình! Tôi thách cô ấy đoán được tôi đã đặt vật gì vào trong chiếc hộp của tôi. Tôi tự tin mình đã dán chặt để và chuẩn bị cả chiếc hộp thứ hai bên trong nên cô ấy không thể nào biết có vất gì ở trong được. Nhưng không cần mở hộp ra cô ấy đã biết tôi giấu cục tẩy vào bên trong chiếc hộp đó! Hôm sau cô ấy mang một chiếc hộp mà cô ấy chuẩn bị tới thách đấu với tôi. Ai thua thì phải nghe lời người thắng. Và kết quả vẫn vậy, tôi vẫn chưa thể thắng cô ấy được lần nào cả. Và khi cô ấy nói ra yêu cầu của mình, tôi gần như không thể tin vào đôi tai của mình nữa. “Mình làm tình đi.” Saito bắt đầu hôn tôi, cởi đồ và điên cuồng bú con cặc của tôi! Sau đó tôi đút con cặc của mình vào cái lồn đang ướt sũng của Saito, tiếng rên của cả hai quyện vào nhau vang khắp lớp học!!! Thư viện, phòng thể dục, phòng y tế, ngoài trời, v.v. Tôi không thể sự cám dỗ của cô ấy!!! Chúng tôi dần thân thiết hơn, tôi chủ động rủ cô ấy về cùng và cả hai dần có tình cảm với nhau...