Nao có chồng là Tetsuya, giám đốc của một công ty CNTT. Công ty được thành lập và phát triển từ những người quen biết nhau từ trường đại học. Với một khoản đầu tư hàng trăm triệu từ nhà đầu tư mạo hiểm Kanno, Tetsuya nhanh chóng trở nên giàu có. Tuy nhiên Tetsuya gần đây lại thường xuyên dùng tiền của công ty cho những mục đích cá nhân, đầu tư thất bại khiến công ty gần lâm vào tình trạng phá sản. Higashio, người quen biết Tetsuya và Nao từ mười năm trước. Khi Nao còn là một người mẫu, Higashio đã đem lòng yêu mến cô. Nhưng vì tự ti về tuổi tác và vị thế của mình mà Higashio đã rút lui, để Tetsuya có thể cầu hôn và cưới Nao về làm vợ. Nhân lúc công ty bất ổn và vị trí của Tetsuya tại công ty bị đe doạ, Higashio đã tiếp cận Nao, chậm rãi từng chút một làm cho cô phụ thuộc vào anh ta, không thể rời xa anh ta. Higashio cũng lấy được lòng tin của mọi người trong công ty nên chức giám đốc nhanh chóng về tay anh. Và Higashio cũng không quên Tetsuya, anh ta đã nhắn tin để Tetsuya tới văn phòng, chứng kiến người vợ mình thương yêu giờ đây đang phục vụ người khác ngay chính căn phòng mà mình bị lấy đi tất cả!