Vì cha luôn phải đi công tác nước ngoài nên Yuta luôn sống cùng mẹ. Cậu chuẩn bị tham gia kỳ thi quan trọng nhất trong cuộc đời mình, thi đại học. Mẹ cậu vì muốn cậu có thể thành đạt được như cha nên luôn đối xử nghiêm khắc với cậu, bắt cậu học bài liên tục và cấm cậu không được đi chơi hay kết bạn với ai khác cho tới khi kỳ thi đại học kết thúc. Kenichi là bạn thân của Yuta, cậu cũng là người mang tới tạp chí và phim khiêu dâm cho Yuta thủ dâm, cả hai luôn phải lén lút gặp nhau mỗi khi mẹ Yuta vắng mặt. Một lần Kenichi mang cho Yuta kính VR để xem phim con heo cho phê thì bất chợt mẹ Yuta trở về. Kenichi vội trốn trong tủ còn Kenichi bị mẹ bắt đi tới lớp học thêm. Kenichi vừa đi khỏi thì Eri phát hiện món đồ kỳ lạ ở dưới gầm giường. Vừa đưa lên xem thì hoá ra đó là bộ phim người lớn mà Yuta đang xem. Đã lâu chưa được làm tình với chồng, nhìn những hình ảnh vô cùng chân thật xuất hiện không Eri không thể tự chủ được mà tự thủ dâm trước sự chứng kiến của Kenichi. Đang phê thì bỗng Eri chạm phải một cái gì đó, cô vội bỏ kính ra thì phát hiện Kenichi! Nhìn thấy con cặc khổng lồ của cậu bé và cơn thèm khát tình dục đang chiếm lấy cô khiến cô không thể kiềm chế được bản thân mình nữa! Cả hai làm tình hết lần này tới lần khác, từ sáng tới tối, thậm chí làm tình ngay bên cạnh Yuta cho tới sáng hôm sau...