Yu-san là huấn luyện viên dạy bơi của tôi, cô sở hữu một gương mặt xinh đẹp và một thân hình vô cùng quyến rũ. Mặc dù đã có chồng nhưng dường như cô ấy đang cố mời gọi tôi. Cô ấy liên tục đưa mông về phía tôi, cho tôi ngắm bộ mông căng mọng tuyệt đẹp của cô ấy lắc lư ngay trước mặt. Không thể chịu được nữa, tôi liền lao tới cô ấy. Cô ấy liên tục nói dừng lại nhưng chỉ cần tôi hơi nài nỉ một chút là cô ấy liền đáp ứng theo yêu cầu của tôi. Từ đó tôi đã không ngần ngại mà đút thẳng con cặc trần của tôi vào bên trong cô ấy, liên tục bắn tinh dịch vào bên trong cô hết lần này tới lần khác...