Nao và chồng mình - Satoshi làm việc cùng một công ty, thậm chí cùng bộ phận với nhau. Nao tháng này đã trở thành nhân viên xuất sắc nhất nhưng chồng cô thì kết quả luôn dưới chót. Trưởng phòng Ozawa đã luôn để ý đến Nao, ông ta luôn ghen tị vì một người như Satoshi lại có thể có một người vợ xinh đẹp như vậy. Và rồi cơ hội cũng tới, khi cấp trên giao nhiệm vụ mới cho Ozawa, ông ta đã giao công việc hiện tại của mình cho Nao. Lấy lý do để dễ dàng hỗ trợ Nao nên ông ta đã chuyển bàn làm việc của Nao vào phòng ông ta. Dùng việc sẽ đuổi việc Satoshi để gây áp lực với Nao, khiến cô phải đồng ý mặc đồ khiêu gợi khi gặp đối tác, sau vài lần như vậy ông ta cũng không thể kiềm chế được mà chiếm lấy cơ thể của Nao. Nhưng cảm giác sung sướng mà Ozawa đem tới cho Nao khiến cô dần không còn phản kháng mà thậm chí còn chủ động làm tình nhân, nói dối chồng để được tới gặp và làm tình với ông ta...