Mito và Yamagishi sống cùng khu với nhau. Mỗi tháng một lần, họ sẽ cùng tổ chức home party (tiệc tại nhà) và cùng vừa uống rượu, vừa trò chuyện về cuộc sống. Nhưng vài ngày sau, Aika cãi nhau với chồng và cô ấy muốn trở về nhà mẹ đẻ. Kana liên tục khuyên nhủ và để cô ấy ở lại nhà mình để suy nghĩ lại. Cùng lúc đó, chồng của Aika bị sốt cao, Kana đã ở lại nhà Aika để chăm sóc cho chồng Aika. Và sự dịu dàng của Kana đã làm chồng Aika cảm động và do lâu ngày không làm tình nên anh đã không kiềm chế được mà chiếm lấy cô. Chồng Kana chứng kiến chuyện đó qua cửa sổ, và anh quyết định làm tình với Aika để trả thù. Chưa dừng lại ở đó, anh bắt vợ phải làm tình cùng hắn ta ngay trước mắt anh, để rồi anh cũng sẽ làm tình với Aika trước mặt tên chồng đó để trả thù. Nhưng dường như họ dần chìm đắm trong kích thích của việc làm tình chung nên mối quan hệ dần gắn bó hơn và sau này mỗi tháng một lần, họ đều sẽ làm tình cùng nhau để mối quan hệ của mọi người khăng khít hơn...