Vì chồng phải đi công tác xa nên lâu rồi Hikari chưa được làm tình. Hôm nay con gái Hikari đưa bạn trai về nhà. Chứng kiến con gái và bạn trai làm tình khiến trong người Hikari cảm thấy vô cùng rạo rực. Mấy ngày sau, vì trường tổ chức đi du lịch nên con gái cô sẽ đi trong khoảng ba ngày. Yudzuru vì quên sạc nên tới tìm, cô giúp đỡ cậu tìm kiếm nhưng lại vô tình để lộ quần lót khiến Yudzuru kiềm chế không được. “Con luôn để ý tới mẹ! Con không chịu được nữa!”. Hikari cố gắng chống cự và nhắc bản thân không thể làm chuyện này, nhưng trong thâm tâm cô biết cô luôn khao khát tình dục, muốn được bạn trai của con gái mình thoả mãn ham muốn bây lâu nay của cô. Khi được Yudzuru làm cho lên đỉnh, cô quyết định buông xuôi theo cảm xúc của mình. Sau lần này, cả Hikari và Yudzuru đều không thể quên được cơ thể của nhau. Hai người bí mật hẹn hò và làm tình mỗi khi con gái Hikari vắng mặt...