Hàng xóm của tôi là chị gái xinh đẹp, mảnh mai và có một cặp mông tuyệt đẹp. Vì là hàng xóm nên thỉnh thoảng tôi cũng giúp đỡ chị ấy. Một hôm tôi làm rơi mất chìa khoá, chủ căn hộ thì đi du lịch nên không có chìa khoá dự phòng. Đang không biết phải làm sao thì Kashii-san bắt gặp và mời tôi tới ở tạm trong phòng của chị ấy mấy hôm. Nhìn đống đồ lót quyến rũ, lại thêm việc chị ấy liên tục đưa cặp mông tuyệt đẹp của chị ấy về phía tôi khiến tôi không thể giữ được lý trí nữa. Tôi liền lao tới xoa bóp, hít lấy mùi hương từ cơ thể chị và sau đó đút lấy con cặc đang cương cứng của tôi vào trong chị! Chị dường như cũng không hề từ chối tôi, chị luôn nói lần này là lần cuối cùng nhưng suốt ba ngày này, tôi không biết mình đã bắn tinh vào bên trong chị bao nhiêu lần rồi nữa...