Đây không phải lần đầu tiên tôi về nhà mẹ vợ tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng hồi hộp. Trùng hợp thay, vợ chồng chị vợ cũng về chơi. Trong lúc đi toilet, tôi vô tình nhìn thấy chị vợ khoả thân, chị ấy thực sự quá đẹp, cơ thể quyến rũ làm tôi không thể không nghĩ lung tung được. Hôm sau, khi mọi người đi chơi và chỉ còn tôi và chị ở nhà, chị đã quyến rũ tôi. Mặc dù biết chuyện này là sai trái nhưng tôi không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của chị. Chúng tôi làm tình khi mọi người vắng nhà, và kể cả khi vợ tôi đang ngủ bên cạnh...