Uno và Masashi đã đã chung sống hạnh phúc với nhau được ba năm. Vì cuộc sống của cả hai cũng đã ổn định nên cả hai quyết định sẽ sớm có con cùng nhau. Hôm nay là ngày nguy hiểm của Uno, ngày cô dễ mang thai nhất, cô đã chuẩn bị rất nhiều món bổ giúp chồng tối nay sung sức cùng tạo em bé với cô. Nhưng đến tối hậu bối của chồng cô là Oki lại tới chơi. Vì quá vui nên chồng cô đã uống say và cả hai không làm được gì cả. Hôm sau Oki lại tới, cậu ta muốn đưa thứ gì đó cho chồng cô nhưng để quên ở khách sạn. Vì không có thời gian nên cậu ta nhờ cô tới khách sạn để lấy đồ. Khi tới nơi, hắn ta đã đè cô ra và xuất tinh hết vào bên trong cô trong ngày nguy hiểm của cô. Tối đó, cô bắt chồng phải xuất tinh vào bên trong mình hết lần này tới lần khác để quên đi hắn ta. Một tháng sau đó, hắn không hề liên lạc với cô, cô cũng không có thai, cứ ngỡ sẽ được nhẹ nhõm một chút thì Oki lại tới. Hắn ta đe doạ sẽ kể với chồng cô mọi chuyện nên cô đành phải nghe lời hắn, cho hắn tiếp tục xuất tinh vào bên trong cô đúng ngày nguy hiểm. Và từ đó, tháng nào cũng vậy, cứ đến ngày nguy hiểm là hắn sẽ lại tới để thụ thai cho cô. Lần này, chồng cô cũng muốn thụ thai cho cô nhưng cô từ chối, cô nói dối đi sinh nhật bạn để qua đêm tại khách sạn cùng Oki. Và một tháng sau cô có thai, chồng cô vô cùng hạnh phúc vì sắp được làm bố. Nhưng cô biết rõ, đứa con trong bụng mình khả năng rất lớn không phải con của chồng, vì tháng qua cô và anh chưa hề làm tình với nhau...