Tsubaki đang sống hạnh phúc cùng bạn trai thì không may bạn trai cô bị tai nạn. Vì vậy mà bạn trai cô bị sa thải, rất khó để tìm được việc mới, cô thì còn là sinh viên nên rất ít nơi chịu nhận, thậm chí tiền thuê nhà cũng không có đủ. Ông chủ nhà đã lợi dụng điểm yếu việc Tsubaki không thoả mãn, thêm cả việc cả hai đang thiếu tiền thuê nhà để bắt Tsubaki phải làm người giúp việc kiêm tình nhân của ông ta. Và rồi cô đã làm tốt công việc của mình cho tới khi bạn trai cô tìm được việc và trả tiền cho ông ta. Cô được tự do nhưng những cảm giác sung sướng mà ông chủ nhà đem lại làm cô không thể quên được, cô muốn được làm với ông nhiều hơn nữa và chủ động sang nhà ông ta để “giúp việc”...