Chồng Suzu được tiền bối trong công ty rủ đi suối nước nóng, mọi người ai cũng mang vợ theo nên anh cũng rủ Suzu đi cùng. Nhưng khi tới bến xe thì ai cũng lấy lý do vợ không đi được nên chỉ còn mình Suzu là phụ nữ. Chồng Suzu luôn tự ti về khả năng tình dục của mình do đó anh không làm tình với cô nhiều dù cô có rất muốn đi chăng nữa. Mong suối nước nóng sẽ giúp anh cải thiện được phần nào và dựa vào dịp này cả hai cùng có một đứa con với nhau. Trước khi đi tắm suối nước nóng, mọi người cùng tụ tập uống rượu với nhau. Vì không uống được rượu nên chồng Suzu nhanh chóng bị chuốc say và ngủ thiếp đi, chỉ còn lại Suzu tiếp ba tên đồng nghiệp của chồng. Sau khi uống rượu thì Suzu đi tắm. Không may cho cô, một tên trong số chúng đã đổi bảng tên của phòng tắm chung thành phòng tắm riêng nên cô đã vào nhầm. Đang tắm thì cả ba tiến tới và tắm chung với cô. Cô muốn bỏ đi nhưng bọn họ nói sẽ thăng chức cho chồng cô nếu cô đáp ứng phục vụ bọn chúng. Vì chồng nên cô đồng ý. Nhưng những cảm giác khoái cảm, sung sướng mà họ đem tới là thứ mà người chồng yếu sinh lý của cô không thể đem lại cho cô. Chúng liên tục làm đủ tư thế với cô, nói những lời dâm dục với cô và cô hoàn toàn chấp nhận và hưởng ứng với chúng, thậm chí cô còn cho chúng xuất tinh thẳng vào bên trong cô!