Shinya đã lâu chưa được làm tình với bạn gái Yui của mình. Sau bao nhiêu lần cầu xin, gạ gẫm cuối cùng cô ấy cũng đồng ý cho phép cậu làm tình vào tuần sau. Cuối cùng sau một thời gian dài chờ đợi, ngày đó đã tới! Cậu lao vào nhà Yui và thấy cô ấy có vẻ như đang ngủ say, không thể chịu nổi nữa, Shinya đụ cô ngay lập tức! Nhưng khi nhìn rõ gương mặt của người mình đang đụ thì cậu mới tá hoả, đó không phải là bạn gái cậu! Khi Yui trở về thì Shinya mới biết đó là mẹ của bạn gái, Rio. Rio tình cờ tới nhà con gái chơi và không ngờ lại bị bạn trai của con gái đụ như vậy. Cô không những không nổi giận mà còn cảm thấy kích thích và sung sướng. Vợ chống hai người luôn bất hoà nên đã lâu cô chưa được thoả mãn thú vui tình dục. Shinya lại có khoai to, khoẻ và rất sung sức khiến Rio liên tục lên đỉnh mà trước đây chồng cô không thể cho cô. Từ lúc đó, lợi dụng chuyện này, Rio liên tục bắt Shinya phải làm tình cùng cô, thoả mãn tình dục của cô và chính Shinya cũng không thể cưỡng lại cơ thể đầy đặn quyến rũ của người sẽ có thể là mẹ vợ tương lai của mình…