Ami và chồng quyết định chuyển nhà từ thành phố về quê, nơi mà chồng cô sinh ra và lớn lên. Mục đích của hai người là muốn mau chóng có con và nuôi dạy con cái ở vùng nông thôn này. Ami rất hạnh phúc với gia đình nhưng có một điều cô không hài lòng, đó là chồng cô luôn xuất tinh khá sớm, cô luôn cảm thấy không được thoả mãn khi làm tình. Ozawa-san là hàng xóm và cũng là người chú thân thiết của chồng cô khi còn nhỏ. Ozawa-san thường mang cho cô rất nhiều rau củ tươi ngon, trò chuyện cùng cô, cho cô những cây kem mát lạnh vào mùa hè nóng bức. Nhưng cô không biết ông ta lại là một người vô cùng biến thái. Ông ta bất ngờ tấn công và cưỡng bức cô. Ami miễn cưỡng kháng cự nhưng cảm giác sung sướng khi làm tình, cái lưỡi nhớp nháp liếm khắp người cô, bàn tay thô ráp sờ soạng khắp người cô, thứ cảm giác mà chồng cô chưa bao giờ đem tới cho cô khiến cô dần đánh mất bản thân mà dần bị cuốn vào những ham muốn tình dục trần trụi...