Đây là một bộ phim tâm lý tình cảm không có lời thoại. Cậu chuyện được truyền tải qua biểu cảm gương mặt, bối cảnh và qua những mẩu tin nhắn. Ayaka và chồng Tetsuo đã kết hôn được mười năm. Cả hai luôn sống hạnh phúc bên nhau nhưng gần đến ngày kỷ niệm mười năm ngày cưới, Tetsuo dường như không còn để tâm tới cô nữa. Anh không còn muốn làm tình với cô, luôn ra ngoài lúc nửa đêm và không cho cô chạm vào điện thoại của anh. Những điều đó làm Ayaka nghi ngờ chồng mình đang ngoại tình. Nhận ra vẻ lo lắng của Ayaka qua biểu cảm của cô tại nơi làm việc, giám đốc Oki đã tiếp cận cô, giúp đỡ cô trong công việc và chiếm lấy cô! Vì nghi ngờ chồng đang ngoại tình nên Ayaka cũng buông thả bản thân, đồng ý làm tình nhân của Oki, thậm chí cô còn nói dối chồng để làm tình cùng sếp trong khách sạn vào ngày cả hai kỷ niệm mười năm kết hôn. Khi nhận được tin nhắn của Tetsuo, cô mới biết tất cả những hành động lạ thường của Tetsuo là do anh đang cưu mang một chú mèo! Do Ayaka bị dị ứng với mèo nên anh muốn dấu chuyện này với cô. Biết được sự thật, Ayaka càng yêu Tetsuo nhiều hơn và hứa với bản thân sẽ luôn tin tưởng và ở bên anh dù có xảy ra chuyện gì đi nữa...