Honoka cùng chồng sống trong khu nhà ở của công ty. Sếp cũ của chồng cô – Tajima-san cũng sống kế bên. Vợ Tajima đã mất được một năm, chân anh ta cũng không hoạt động được bình thường nên cấp trên muốn chồng Honoka giúp đỡ Tajima. Coi đây là cơ hội thăng tiến nên Tsuji nhờ vợ sang chăm sóc cho sếp trong thời gian anh đi tìm điều dưỡng. Vì lâu rồi chưa được làm tình, lại gặp được cô gái vô cùng xinh đẹp, ngực to, quyến rũ nên Tajima đã lợi dụng việc thăng chức của Tsuji để đe doạ và bắt Honoka phải phục vụ thú vui tình dục cho mình...