Những năm gần đây có nhiều báo cáo về việc một vài tổ chức bí mật điều chế ma tuý và chất kích thích dưới vỏ bọc là những công ty dược phẩm. Nanami là một điều tra viên ưu tú của đất nước đã được giao đi điều tra vụ lần này. Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng đã tìm ra được nơi sản xuất của chúng. Để có thể thâm nhập vào sâu hơn, Nanami đã đóng giả một tình nguyện viên thử nghiệm thuốc và thành công. Nhưng loại thuốc chúng cho cô sử dụng khiến cô bị choáng váng, không thể kiểm soát cơ thể của mình. Trong lúc đó cô đã bị tên trùm của bọn chúng tấn công tình dục mà không thể chống trả lại được. Sau khi tỉnh lại và trở về, cô vô tình phát hiện thông tin về toàn bộ hoạt động được lưu trên máy của tên trùm và đằng sau hắn còn có một nhân vật bí ẩn khác nữa. Cô quyết tâm lẻn vào tổ chức của bọn hắn lần nữa để lấy cắp thông tin nhưng không may đã bị phát hiện. Và lúc này cô mới biết được tại sao cô luôn chậm chân hơn bọn chúng, tại sao bọn chúng lại luôn có thể biến mất một cách bí ẩn mà không để lại dấu vết nào. Và đó cũng là lúc tác dụng của loại thuốc kích dục chúng mới sản xuất phát huy hiệu quả tối đa, khiến cô dần mất đi lý trí, đánh mất bản thân và trở thành một nô lệ tình dục của bọn chúng, như những người phụ nữ khác bị chúng bắt giữ...