Đây là lần đầu tiên Minami về nhà chồng, nơi mà chồng cô sinh ra và lớn lên. Nhưng dường như bố mẹ chồng đang cãi nhau, hai người không hề nói chuyện hay quan tâm tới đối phương. Nhưng Satoshi bảo chắc do bố thường uống rượu nên mới thế nên Minami bỏ qua. Sáng hôm sau, bố bảo bị bệnh nên Minami ở lại nhà chăm sóc bố, còn Satoshi đi gặp lại bạn bè hồi nhỏ. Minami được bố mời món thạch, đang ăn thì cô cảm giác vô cùng buồn ngủ. Lúc tỉnh dậy thì cô phát hiện mình đang bị chính bố chồng xâm chiếm và lên đỉnh lúc nào không hay. Vì ông ta quay video lại cảnh làm tình nên Minami đành phải thuận theo ý muốn của ông ta. Mẹ chồng cô phát hiện ra mọi chuyện nhưng cũng không làm gì được vì chính bản thân bà cũng đang ngoại tình!!!