Aoi và bạn gái đã quen nhau một thời gian. Dạo gần đây cô ấy có những dấu hiệu muốn kết hôn nhưng Aoi vẫn chưa sẵn sàng. Do đó cậu tìm mọi cách để tránh phải về nhà, cậu nhận làm thêm công việc của đồng nghiệp để có thể ở lại công ty. Aizawa nhận ra, cô rủ Aoi đi uống rượu tiện ăn chút gì đó. Mải mê ăn uống nên Aoi để lỡ mất chuyến tàu cuối cùng. Vì nhà Aizawa gần đó nên cô rủ cậu về nhà cô ở tạm một đêm. Khi về tới nhà, Aizawa liền cởi bỏ bộ đồ công sở mà thay vào đó là bộ đồ mỏng manh, và không áo lót! Mỗi lần cô cúi người xuống là Aoi lại được chiêm ngưỡng làn da và bộ ngực tuyệt đẹp của cô. Dường như biết Aoi đang nhìn trộm mình nhưng Aizawa không những không che lại mà còn mời gọi cậu. Aoi không thể nào cưỡng lại vẻ đẹp thiên thần cùng sự quyến rũ chết người của Aizawa. Cả hai làm tình xuyên đêm, khắp mọi nơi trong căn phòng đóng kín chỉ có hai con người đang đắm chìm trong nhục dục này...