Yui đã kết hôn được sáu năm. Bệnh xuất tinh sớm của chồng cô đã có từ khi hai người quen nhau nhưng tới giờ vẫn không hề được cải thiện. Vì vậy cô đã ngoại tình với một cậu trai trẻ ở chỗ làm thêm của cô. Vô tình cô tìm thấy một loại thuốc cường dương trên mạng và cho tình nhân sử dụng. Ngay lập tức con cặc của cậu ta cương cứng và phồng to lên, to tới nỗi cô không thể hình dung trên đời lại có thứ to như vậy! Dù có xuất tinh bao nhiêu lần thì nó cũng không hề mềm đi mà luôn cương cứng như vậy. Hai người đắm chìm vào tình dục, hoà vào nhau, làm tình liên tục không ngừng, lồn Yui luôn được bơm đầy bằng những dòng tinh dịch dường như vô tận của chàng tình nhân...