Riri và Kawamura đã yêu nhau được một thời gian, cả hai đều làm việc cùng một công ty. Sếp của Riri đã luôn để mắt tới cô, ông ta luôn dùng ánh mắt dâm tà để soi mói mọi chi tiết trên cơ thể của cô mà không hề che giấu chút nào. Vì Kawamura mắc lỗi nên chuyến công tác lần này tên sếp đáng ghét sẽ đi cùng cô và Kawamura sẽ ở lại để giải quyết rắc rối mà mình gây ra. Nhưng đến nơi thì cô mới biết Kawamura lại đặt nhầm phòng đôi chứ không phải hai phòng. Cô tìm thử những nơi khác nhưng nơi nào cũng kín phòng mất rồi. Nhưng việc quan trọng bây giờ là công việc nên bỏ chuyện này qua một bên. Sau khi bàn xong công việc, đối tác mời cô và sếp cùng đi uống rượu chúc mừng. Cô ra hiệu cho anh ta từ chối nhưng anh ta cố ý phớt lờ cô và đồng ý, thậm chí anh ta còn cố gắng chuốc rượu khiến cô say không biết gì nữa. Sau khi đưa cô lên phòng, anh ta liền giở trờ đồi bại với cô, ép cô phải làm tình với anh ta. Mặc dù lúc đầu cô liên tục từ chối nhưng sự sung sướng mà anh ta mang lại khiến cô dần bị chinh phục. Cô quên hết công việc, bạn trai mà chỉ dồn hết tâm trí của mình vào con cặc to lớn của anh ta, làm tình với anh ta thông đêm cho tới mấy ngày hôm sau...