Khi tôi đang đi làm việc cùng sếp nữ của tôi – Kojima-san thì bất chợt trời đổ mưa to. Cả người tôi và cô ấy đều ướt sũng. Cứ như vậy thì cả hai sẽ bị cảm lạnh nên sếp đã đề nghị trú mưa tại khách sạn gần đó. Do bị dính nước mưa nên bộ đồ công sở của cô ấy dính sát vào cơ thể làm lộ ra thân hình quyến rũ cùng chiếc áo lót tuyệt đẹp. Nhìn cô ấy ngồi trên giường như vậy làm tôi không kiềm chế được mà chiếm lấy cô ấy. Lúc đầu cô ấy cũng chống cự nhưng về sau cô ấy cũng cô ấy cũng hoà vào cuộc chơi của chúng tôi trong suốt 3 tiếng ở lại khách sạn...