Mẹ của Shion tái hôn với Ginji, chủ tịch của một công ty tầm trung. Để kỷ niệm việc Shion thi đỗ đại học, ba người quyết định sẽ đi du lịch tại một khu suối nước nóng. Khi ăn uống, bố dượng cố tình chuốc rượu khiến mẹ Shion nhanh chóng bị say và về phòng ngủ trước. Shion định đi cùng mẹ nhưng bị Ginji giữ lại. Ông ta muốn dạy cho cô những kinh nghiệm trong chuyện tình yêu để cô không bị lừa khi ra ngoài đời. Nhưng không chỉ dạy không thôi mà ông ta còn muốn thực hành luôn với cô. Mặc dù muốn chống trả nhưng Ginji đe doạ sẽ chấm dứt quan hệ với hai mẹ con cô, cả hai sẽ phải ra ngoài đường và sống một cuộc sống khổ cực. Vì thương mẹ nên Shion đành cố gắng chịu đựng và nghe theo lời của bố dượng. Cô nào ngờ được, người mẹ mà cô hết mực yêu thương đó ngay từ đầu đã hứa sẽ dâng cô cho ông ta, để ông ta có thể trả nợ và mang lại cuộc sống sung túc cho cả hai...