Tôi đã kết hôn được hai năm và hiện chúng tôi đang sống chung với bố mẹ chồng. Kết hôn được một thời gian thì chồng tôi bắt đầu mải mê làm việc và không quan tâm tới tôi nhiều nữam, anh ấy cũng không còn làm tình với tôi mỗi đêm như trước. Cha mẹ chồng thì luôn nhắc tôi việc có con, tôi cũng muốn nhưng chồng tôi thì luôn tránh né mỗi lần tôi muốn quan hệ với anh ấy. Mặc dù đã già nhưng cha mẹ chồng tôi vẫn luôn yêu nhau thắm thiết như vậy. Họ thường xuyên âu yếm, nói chuyện thân mật với nhau. Và tôi vô tình phát hiện họ luôn làm tình với nhau vào mỗi thứ tư và thứ bảy. Mặc dù tự nhủ là không nên nhưng tôi vẫn tới nhìn trộm họ làm tình như một thói quen để vơi bớt đi sự cô đơn của bản thân. Và rồi một ngày, cha chồng phát hiện ra thói quen đó của tôi và cả sự cô đơn, thiếu thốn tình dục của tôi. Để bù đắp cho những thiếu sót của chồng tôi, cha tôi đã liên tục thụ thai cho tôi, cho tôi trải nghiệm cảm giác sung sướng của tình dục mà trước đây tôi chưa bao giờ cảm nhận được. Và đến bây giờ, khi đã mang thai, chồng tôi đã quan tâm, chăm sóc, nâng niu tôi nhưng tôi biết đứa con trong bụng tôi không phải con của anh......