Tôi biết yêu đương cùng công ty bị cấm, nhưng mà cô nhân viên mới tới với tính cách vui vẻ, nụ cười rạng rỡ lại vô cùng dễ thương đó đã hấp dẫn tôi. Một lần cả công ty đi nhậu sau chuyến công tác, trưởng phòng vô tình biết được bí mật của chúng tôi. Anh ta muốn tôi phải uống rượu để chuộc lỗi nhưng vì tửu lượng kém nên tôi say không biết gì nữa. Sáng dậy thì tôi thấy nghe thấy tiếng rên rỉ của người yêu và tiếng của trưởng phòng, đến khi tôi quay sang thì thấy hai người họ đang làm tình với nhau! Và cô ấy thậm chí còn cho anh ta xuất tinh toàn bộ vào bên trong người cô ấy!!!