Bố tôi đã qua đời từ năm năm trước, tôi cũng bỏ lên Tokyo làm việc và không trở về lấy một lần vì tôi sợ mẹ sẽ buồn khi nhìn thấy tôi. Đây là ngày nghỉ hiếm hoi của tôi, tôi quyết định trở về thăm mẹ. Mẹ vô cùng ân cần chào đón tôi. Tôi nhận ra mẹ rất cô đơn, mẹ cũng rất lo lắng khi thấy tôi luôn phải cố hết sức làm việc. Căn nhà không hề có điều hoà, nhìn những giọt mồ hôi lăn trên người mẹ cộng thêm cơn nóng bức khiến tôi dần mất trí, tôi lao tới hút lấy từng giọt mồ hôi của mẹ, chạm vào cơ thể quyến rũ của mẹ và chiếm lấy người mẹ yêu thương của tôi...