Những người phụ nữ đã có chồng nhưng hiếm muộn đã đến bệnh viện nhờ sự trợ giúp của bác sĩ. Một người bác sĩ biến thái đã lừa dối những người phụ nữ đáng thương bằng sự cả tin của họ. Ông ta liên tục nói những lời ngọt ngào để dụ dỗ và khiến những người phụ nữ đồng ý để ông ta kiểm tra ung thư vú, tiếp theo là lượng dâm thuỷ tiết ra để kiểm tra nguyên nhân bị hiếm muộn. Và lấy lý do để dâm thuỷ chảy ra nhiều hơn, ông ta bắt đầu cho họ dùng máy rung, rồi ngón tay của ông ta, và khi họ không để ý ông ta liền dùng chính con cặc của ông ta để đút vào bên trong họ. Vì tin tưởng vào bác sĩ, không thoả mãn khi quan hệ cùng chồng và đặc biệt là họ đều rất muốn có con khiến những người phụ nữ dần chấp nhận cách làm của tên bác sĩ, đồng ý cho ông ta thụ thai và giao hạt giống của ông ta vào bên trong họ...