Yui và Mitsuki là hai chị em có cùng bố khác mẹ. Mẹ hai người rất nghèo, cả ba còn phải trả khoản nợ do người bố để lại. Một ngày, mẹ hai đứa nói sẽ đi tái hôn, mặc dù người đó hơi già nhưng có thể trả hết nợ cho ba mẹ con. Mặc dù cảm thấy nghi ngờ nhưng khi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc đã rất lâu rồi của mẹ, hai người đã đồng ý. Và sau đó họ đã được sống cuộc sống giàu có mà mình hằng mong ước. Nhưng một thời gian sau, hai người mới nhận ra bản chất thật sự của tên bố dượng. Cứ mỗi khi không có mẹ ở đó, hắn ta lại liên tục hãm hiếp hai chị em và đe doạ sẽ đuổi cả ba người đi nếu dám tiết lộ chuyện này...