Mio biết chuyện chồng của bạn thân mình đang ngoại tình nên tới để giải quyết giúp bạn. Shinichi rất giỏi làm tình và nhu cầu tình dục của anh ta rất cao nên Ayane không thể đáp ứng được, do đó Shinichi đã tìm đến vô số người phụ nữ khác nhau để thoả mãn ham muốn của mình, nhiều tới nỗi anh không thể nào nhớ được. Mio không tin, và để tìm ra nguồn gốc mọi chuyện và giải quyết toàn bộ chuyện này, cô đã bảo anh làm tình với cô để chứng minh anh không hoàn toàn có lỗi. Nhưng Shinichi nào biết, cô bạn thân của vợ mình từ khi nhìn thấy cậu nhỏ của anh đã say đắm nó và muốn được làm tình với nó hết lần này tới lần khác...