Tối nay tôi tính làm thêm giờ để kịp nộp báo cáo cho sếp, bất chợt một cơn bão ập đến, mưa to kèm theo sấm sét khiến các chuyến tàu điện phải dừng hoạt động. Đang tính sẽ một mình ở lại đây đêm nay thì tiền bối Nanami đột nhiên lao vào trong với cơ thể đang ướt sũng nước. Chiếc áo sơ mi mỏng tanh bị ướt khiến chiếc áo lót và cơ thể của cô ấy gần như hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi. Đưa khăn cho cô ấy để lau qua và biết được cô ấy quay trở lại để lấy đồ. Bỗng sấm sét đột nhiên nổi lên, Nanami-senpai liền ôm chầm lấy tôi, cô ấy có vẻ rất sợ tiếng sấm sét nên muốn ôm tôi một lát nữa để đợt sấm này qua đi. Nhìn cơ thể quyến rũ, ướt át công với mùi hương từ cơ thể của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được mà sờ mó khắp cơ thể cô ấy! Được nước lấn tới, tôi định tiến xa hơn thì cô ấy bất chợt hôn tôi, hoá ra tôi không phải sói mà là một con cừu nhỏ yếu ớt trước mặt cô ấy! Nanami bắt tôi làm tình xuyên đêm tới sáng để phục vụ tình dục của cô ấy, gần như vắt kiệt toàn bộ sức lực và tinh lực của tôi...