Hajime là một cậu sinh viên năm thứ ba. Mẹ cậu sắp tái hôn nên cậu trở về thăm nhà một ngày. Đang đi qua công viên thì bất chợt cậu gặp lại cô Reiko, người bạn thân thiết của mẹ cậu. Cả hai trước đây cũng rất thân với nhau nên Reiko quyết định cùng Hajime đi tới chỗ của mẹ cậu. Khi về căn phòng trước đây của mình, căn phòng giờ đã thành kho chứa đồ. Đang lo không có chỗ ngủ thì Hajime được Reiko mời về nhà cô qua đêm. Cũng tại đây cậu mới biết được Reiko không thực sự hạnh phúc. Chồng cô thì luôn phải đi công tác, thậm chí có bồ nhí bên ngoài. Được gần gũi với một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, quyến rũ như Reiko làm cậu sinh viên như Hajime không thể kiểm soát phần thân dưới được. Reiko phát hiện nhưng không trách cậu mà nhẹ nhàng xoa dịu nó cho cậu, thoả mãn ham muốn của Hajime đồng thời cũng muốn làm vơi đi sự cô đơn của chính bản thân mình...