Cha Sakura qua đời không lâu thì mẹ cô liền tái hôn. Đột ngột có một người cha mới khiến cô vẫn chưa thể làm quen được. Sakura có một gương mặt học sinh nhưng dáng người còn hơn cả phụ huynh nên người cha dượng biến thái của cô đã bị cơ thể của cô hấp dẫn. Nhân dịp mẹ Sakura về quê ba ngày, hắn ta nhân lúc cô đang ngủ đã sàm sỡ và chiếm lấy cô và bắt cô phải phục vụ hắn hết lần này tới lần khác. Và trong ba ngày này, cô không thể tới trường, đi làm thêm hãy thậm chí ra khỏi nhà. Đáng lẽ cô phải thấy kinh tởm với những hành động của hắn nhưng không! Cô lại cảm thấy kích thích, sung sướng và hạnh phúc khi được cha dượng mang lại những khoái cảm mà trước đây cô chưa từng được trải qua.