Tôi là một thanh niên sống ở vùng nông thôn lên thành phố làm việc. Vì vậy tôi luôn chăm chỉ hơn bất cứ người thành phố nào để thích nghi được với nơi này. Nhưng phải công nhận là trên thành phố có rất nhiều người đẹp và đặc biệt là Shinoda-san. Cô ấy rất tốt bụng, xinh đẹp, quý phái. Hôm nay tôi ở lại công ty làm việc thì trời bất chợt đổ mưa to. Dường như các chuyến tàu điện cũng ngừng hoạt động nên Shinoda-san đã quay trở lại với tình trạng ướt toàn thân. Nhìn cơ thể bị ướt làm lộ ra đường cong mê người của cô đã làm mong muốn được chiếm lấy cô ấy trong tôi bùng lên... Cô ấy lúc đầu chống cự lại nhưng có vẻ như cô ấy hiểu được tình cảm tôi dành cho cô nên cô dần thuận theo cuộc chơi của cả hai...