Mẹ chồng Minami đã qua đời một thời gian, vì thế chồng cô đón bố chồng qua sống chung để ông đỡ vất vả. Nhìn cô con dâu xinh đẹp, cơ thể mảnh mai quyến rũ qua lớp cửa kính phòng tắm, những bộ đồ mỏng manh không che hết được những nơi nhạy cảm trên cơ thể, những cử chỉ quyến rũ khi nấu ăn, dọn dẹp, v.v. đã khiến cho ông bố chồng đã lâu không được thoả mãn tình dục của cô không thể kìm nén được nữa mà nhào lên chiếm lấy cô. Lúc đầu cô phản kháng nhưng càng về sau cô càng bị kỹ năng và sự kích thích của bố chồng mê hoặc. Sau đó thậm chí chính cô đã mong muốn chồng đi tắm để có thể được làm tình với bố chồng...