VỢ DÂM là một phim sex kể về Shinoda bề ngoài là một người vợ nội trợ bình thường, luôn hết mực vì chồng nhưng cô cũng có một bí mật không thể để cho chồng biết. Đó là cô đã bí mật mở cửa hàng phục vụ tình dục ngay chính tại ngôi nhà của hai người. Mỗi khi chồng cô đi làm là cô lại mở cửa đón khách. Thậm chí khi cô cũng phục vụ khách ngay bên cạnh chồng khi chồng cô say rượu. Khách của cô đủ mọi thể loại, từ sếp của chồng tới cấp dưới, cô cũng thường phục vụ tình dục miễn phí cho mấy cậu học sinh quanh xóm và cả anh chàng hàng xóm hay sang chơi. Nhờ công việc này mà cô có thể một khoản thu nhập kha khá để đỡ đần cho chồng.