Năm năm trước mẹ của Tsubomi và Rei tái hôn. Cả hai có được một cuộc sống sung túc hơn trước. Nhưng trước giờ phải vất vả nuôi hai đứa nên cơ thể của bà bị suy sụp, phải liên tục nhập viện. Chỉ còn một mình bố dượng phải chăm sóc cho hai cô con gái. Nhưng dường như cả hai không hề quan tâm tới người bố này. Không nghe lời, không chào hỏi, hoàn toàn không để tâm tới ông. Vì đã lâu không làm tình và quá tức giận với thái độ hỗn hào của Tsubomi. Người bố dượng quyết định trừng phạt và bắt hai cô con gái trả ơn mình nuôi nấng bấy lâu nay bằng cách... trở thành nô lệ tình dục của ông ta!