Tôi và Rio đã hẹn hò với nhau được ba tháng, đây là lần đầu tiên tôi tới nhà cô ấy và cũng là lần đầu tiên tôi biết tới chị gái của cô ấy, Anna. Chị ấy có gương mặt xinh đẹp cùng vóc người quyển rũ. Khi chúng tôi đang học bài thì bất ngờ chị ấy đưa chân lên để lộ ra khoảng không gian giữa hai đùi của chị ấy. Cái gì? Không quần lót?! Đúng vậy! Tôi có thể nhìn thấy rõ khe suối tuyệt đẹp của chị! Chị ấy cố ý mở ra rộng hơn và làm đủ mọi tư thế để khiêu khích tôi. Và khi bạn gái tôi vắng mặt, chị ấy liền tiến tới và khéo léo dụ dỗ tôi. Tôi mất đi hoàn toàn lý trí và con cặc của tôi không thể dừng đâm sâu vào bên cái khe đầy dụ hoặc này. Tôi yêu bạn gái nhưng chị gái cô ấy cho tôi sự sung sướng mà trước giờ tôi chưa từng được biết tới. Và từ đó cả hai chúng tôi liền lén lút làm tình với nhau mỗi khi bạn gái của tôi vắng mặt...