Konishi là sinh viên đại học, cậu làm thêm tại một cửa hàng tiện lợi để kiếm thêm tiền trang trải cho cuộc sống. Cậu cùng làm việc với Ichika, một người nội trợ, vì chồng phải làm việc từ xa nên bị giảm thu nhập, cô quyết định đi làm thêm để san sẻ gánh nặng của chồng. Ngay từ lần đầu gặp gỡ, Konishi đã bị hấp dẫn bởi gương mặt xinh đẹp, cơ thể mảnh mai và đôi chân dài miên man của Ichika. Một hôm Ichika phát hiện chồng cô đang ngoại tình, quá thất vọng nên cô cùng Konishi đi uống rượu để có thể quên hết mọi chuyện ngày hôm nay. Konishi biết được chuyện của vợ chồng và ở bên an ủi động viên cô. Cảm nhận được tình cảm của Konishi, Ichika đã cùng cậu tới khách sạn và cả hai hứa sẽ chỉ làm chuyện đó một lần duy nhất. Nhưng ngày qua ngày, mỗi khi đi làm về, Ichika lại phải cô đơn một mình trong ngôi nhà lạnh lẽo, chồng cô thì lại đang vui vẻ cùng người phụ nữ khác. Và cô nhận ra, người duy nhất cô có thể nương tựa vào lúc này là Konishi, cô dần có tình cảm với cậu nhiều hơn và khao khát được làm tình với cậu ở bất cứ đâu, tại nhà cô, nhà cậu hay thậm chí là tại cửa hàng...