Tôi là một nhân viên bán bảo hiểm, hôm nay tôi tới nhà khách hàng và khi cửa mở tôi mới phát hiện ra đó là Eimi, nàng hoa khôi trường tôi khi còn đi học. Cô ấy hiện đã kết hôn, nhưng có vẻ như chồng cô ấy làm việc trong thế giới ngầm. Cô ấy cũng không hài lòng về khả năng tình dục của chồng nên cô ấy đã tìm cách quyến rũ tôi. Lo lắng bị phát hiện nhưng cũng sung sướng khiến tôi không thể dừng lại được. Tôi lo sợ sẽ bị chồng cô ấy thủ tiêu nhưng cặp vú to đó khiến tôi không thể ngừng được việc xuất hết tinh trùng của mình vào tử cung cô ấy...