Kaede cùng trưởng phòng và một vài đồng nghiệp đi tới Nagano để đàm phán kinh doanh với đối tác. Họ dừng chân tại một nhà nghỉ suối nước nóng gần đó. Kaede là nhân viên mới của công ty, cô là một người năng nổ, chăm chỉ và rất xinh đẹp. Đang nghỉ ngơi trong phòng thì Kaede nhắn tin cho trưởng phòng và muốn được sang uống rượu cùng anh ta. Trưởng phòng đồng ý và từ đó anh ta mới biết được con người thật của Kaede, một người vô cùng dâm dục, luôn muốn vắt kiệt tinh trùng của đàn ông cho tới giọt cuối cùng. Và những ngày ở lại đây là những ngày mệt mỏi nhưng cũng sung sướng nhất của anh trưởng phòng may mắn, Kaede luôn sang phòng anh và bắt anh thoả mãn tình dục cho cô cho tới khi chuyến công tác kết thúc.