Akari và chồng mới đây đã đón bố chồng từ dưới quê lên sống chung. Hai người đã kết hôn được 5 năm rồi nhưng vẫn chưa có con. Áp lực từ công việc và áp lực từ người bố liên tục muốn có cháu khiến Shinji phải hút thuốc liên tục để quên đi. Vì biết con trai mình không đủ khả năng nên ông bố chồng phải tự mình thụ thai cho Akari. Cứ mỗi 5 phút khi Shinji ra ngoài hút thuốc, bố chồng lại lao tới nhấp liên tục rồi bắn hết tinh trùng vào tử cung Akari. Mỗi lần chồng Akari ra ngoài là một lần ông ta thụ thai cho cô. Lúc chồng cô hút hết điếu thuốc thì đó cũng là lúc bố chồng cô hoàn thành việc bắn tinh vào tử cung cô...