Cha Yosuke tái hôn nên cậu có thêm một người mẹ, mẹ kế của cậu là một người phụ nữ xinh đẹp, hiền dịu và vô cùng quyến rũ. Không biết vô tình hay cố ý nhưng Yu thường xuyên để lộ đồ lót ra trước mặt Yosuke khiến một cậu thanh niên đang tuổi tràn đầy sinh lực không thể không nghĩ tới chuyện đó. Một lần cha cậu đi uống rượu say, sau khi trở về nhà liền ngủ li bì, hai mẹ con cùng đỡ cha cậu lên ghế. Vì mẹ quá quyến rũ nên cậu nhỏ của Yosuke nhanh chóng dựng lên, vì lâu rồi chưa được làm tình nên khi nhìn thấy con cu đang cương cứng, to khổng lồ của Yosuke khiến cơ thể Yu cảm thấy vô cùng rạo rực. Cô liền ngỏ ý muốn giúp đỡ xoa dịu nó cho Yosuke nhưng cả hai không chỉ dừng lại ở việc đó, họ dần tiến xa hơn, làm tình với nhau và thậm chí Yu còn cho phép Yosuke xuất hết toàn bộ tinh hoa của cậu vào bên trong cô trong khi chồng Yu còn đang ngủ ở ngay bên cạnh!!!