Do tuổi thơ phải sống một cuộc sống nghèo khó cùng người mẹ đơn thân nên Suzu luôn ao ước được lấy một người chồng giàu có. Khi được người sếp lớn tuổi tỏ tình, cô đã đồng ý và vào hai năm sau đó. Nhưng đột nhiên chồng cô lại qua đời vì bạo bệnh, để lại cô cùng người con riêng của chồng sống cùng nhau. Koji-kun cũng chỉ kém cô hai tuổi, từ sau khi cha qua đời, cậu sống khép kín, thậm chí nghỉ học và lúc nào cũng tự nhốt mình trong phòng. Suzu muốn quyết tâm nói chuyện với Koji, ít nhất cũng phải bắt cậu đi học. Nhưng khi vào phòng cậu, Suzu nhìn thấy con cặc của Koji đang dương thẳng lên. Từ khi chồng mất, đây là lần đầu tiên cô gặp lại một thứ như vậy. Bản năng tình dục mà bấy lâu nay cô cố gắng vùi sâu đang trỗi dậy. Cô không thể ngừng nghĩ về nó. Trong một lần không kiểm soát được, cô đã bú cặc cho Koji một cách ngon lành. Koji mơ màng tỉnh dậy thì phát hiện người mẹ kế đang bú cặc cho cậu. Suzu hoảng hốt quay đi, nhưng cũng từ đó mà cô biết được rằng Koji đã luôn thích cô, thích cô từ ngày đầu tiên cha cậu giới thiệu Suzu với cậu...