Tôi và Riko đã yêu nhau được một thời gian. Mỗi tối thứ sáu hàng tuần, tôi, Riko và bạn thân của cô ấy, Moe sẽ lại tụ tập tại nhà của chúng tôi và tổ chức tiệc tùng với nhau. Hôm nay Riko phải trở về quê gấp vì con mèo của cô ấy không được khoẻ, chỉ còn tôi và Moe tiếp tục bữa tiệc như mọi khi. Vì không chú ý thời gian nên Moe đã lỡ mất chuyến tàu cuối cùng, cô ấy đành phải ở lại đây cùng tôi. Cô ấy bỗng chú ý tới cơ ngực của tôi và bắt đầu sờ mó chúng. Và từ khoảnh khắc Moe chạm vào núm vú của tôi, mọi chuyện điên rồ giữa hai chúng tôi bắt đầu xảy ra. Cô ấy liên tục mân mê, sờ nắn và bắt nạt núm vú của tôi. Thứ khoải cảm tôi chưa bao giờ được biết tới mà cô ấy đem lại khiến tôi không thể nào từ chối được. Chúng tôi điên cuồng làm tình với nhau, núm vú cả hai chạm vào nhau, cùng trao nhau những nụ hôn nồng cháy. Và trong ba ngày bạn gái tôi vắng mặt, chúng tôi đã liên tục làm tình cùng nhau, thậm chí tôi còn không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi nữa...