Nao và chồng đã kết hôn được một thời gian, cuộc sống hai người rất hạnh phúc trừ việc cậu nhỏ của chồng cô rất bé, lại yếu sinh lý khiến Nao luôn cảm thấy thiếu thốn chuyện tình dục. Vì muốn đỡ đần cho chồng nên cô đã đi làm thêm tại một quán cà phê. Ông chủ ở đây rất tốt, quán cũng luôn đông người. Lúc đầu cô chưa quen nên vẫn hay mắc lỗi nhưng ông chủ luôn tận tình chỉ bảo cho cô. Nhưng ông ta cũng có một nỗi khổ của riêng mình, đó là con cặc của ông ta quá to!!! Vợ ông ta vì không thể chịu nổi con cặc to cùng nhu cầu tình dục dường như vô tận của ông ta nên đã bỏ đi. Và khi Nao tới làm ở đây, ông ta đã bị sắc đẹp của cô hấp dẫn, biết được chồng Nao không thể thoả mãn cô nên ông ta đã cầu xin được làm tình với cô. Mặc dù luôn miệng từ chối nhưng cơ thể cô dường như không thể chống cự lại khoái cảm từ con cặc to bự mà chồng cô không thể cho cô! Và từ đó trong đầu Nao chỉ còn chứa đựng hình ảnh của con cặc to bự của ông chủ quán. Mặc dù cảm thấy có lỗi với chồng nhưng ham muốn tình dục của cô quá lớn, chỉ ông chủ quán mới có thể mang lại sự thoả mãn cho cô...