Bố mẹ Yuki luôn cãi nhau khiến cậu không thể chịu nổi cuộc sống như vậy. To cũng lo lắng ảnh hưởng tới giáo viên chủ nhiệm của mình nhưng tôi không còn cách nào khác. Tuy nhiên, Shinoda-sensei lại bắt gặp tôi trên đường và cô ấy đã lắng nghe câu chuyện của tôi và đưa tôi về nhà cô ấy. Cô nấu ăn cho tôi, cho tôi tắm, cho tôi mặc đồ của vị hôn phu của cô ấy, người mà cô ấy sắp kết hôn. Được nhìn thấy mặt mộc và cơ thể quyến rũ của cô làm tôi không thể kiềm chế được, dường như cô cũng chấp nhận tôi và chúng tôi đã liên tục làm tình cho đến sáng...