Chuyến công tác của chồng bị hoãn lại thêm vài ngày nên Ai cảm thấy vô cùng cô đơn. Trong khoảng thời gian này, do chị của Ai đi du lịch nên đã gửi Kazuo tới ở nhờ nhà cô ba ngày. Đang thiếu vắng tình dục và không có nơi giải quyết nên khi gặp được Kazuo, Ai đã muốn được làm tình cùng cậu. Cậu nhóc rất chăm học, dù cô có quyến rũ thế nào thì Kazuo vẫn kiên quyết không để bị lay động. Đến bước này thì Ai phải dùng đòn cuối cùng của mình. Khi Kazuo đang ngủ, cô lén vào phòng cậu trong bộ đồ lót và dùng toàn bộ kỹ năng tình dục của mình để cậu không thể nào từ chối được. Ai đã thành công, cô đeo bao vào cho cậu và lấy đi trinh tiết của cậu em trai ham học của mình. Nhưng cô không biết rằng, cô đã đánh thức con quỷ khát tình bên trong Kazuo. Cậu đút thẳng con cặc trần vào trong Ai và bắn toàn bộ tinh dịch của cậu vào tận cùng bên trong cô. Cậu liên tục làm tình với Ai hết lần này tới lần khác dù Ai có van xin thế nào đi chăng nữa. Và suốt ba ngày Kazuo ở đây, gần như hai người lúc nào cũng dính với nhau, bên trong Ai lúc nào cũng được lấp đầy bởi dòng tinh trùng dày đặc mà Kazuo đã tích tụ suốt nhiều năm trời...