Vì phải lên phỏng vấn tại Tokyo nên tôi được anh trai cho ở nhờ nhà anh ấy trong ba ngày. Khi đang đi tìm toilet, tôi vô tình nhìn thấy cặp mông tuyệt đẹp của chị dâu. Hình ảnh đó cứ liên tục hiện lên trong đầu tôi. Hôm sau khi đi phỏng vấn về, chị đang quỳ xuống lau nhà khiến cặp mông tuyệt đẹp đó như thiêu đốt tâm trí tôi. Khi nhìn chị ngủ trên ghế, sức chịu đựng của tôi đã vượt quá giới hạn, tôi lao tới chị, chiếm lấy cơ thể chị và xuất tinh vào bên trong chị... Và mối quan hệ bí mật của chúng tôi duy trì trong ba ngày... cho tới khi tôi chuyển lên Tokyo, gần nhà của anh để bắt đầu công việc...