Đã lâu lắm rồi dì Yu mới lại tới nhà mẹ con tôi. Ngày xưa khi bố tôi vừa mất, mẹ tôi rất suy sụp nên dì đã tới chăm sóc cho tôi, dì còn cho tôi tắm chung nữa. Tôi rất thích dì, tôi đã nói với mẹ là sau này trưởng thành sẽ cưới dì làm vợ. Mẹ tôi vì nghĩ tôi là trẻ con nên không suy nghĩ nhiều. Bây giờ dì vẫn đẹp như vậy. Nhưng đã lâu rồi nên tôi rất xấu hổ khi gặp dì. Khi tôi đang tắm thì dì bất ngờ vào trong. Nhìn thấy con cặc trưởng thành của tôi, dì đã chăm sóc nó và dì đã hướng dẫn tôi trở thành một người đàn ông, một người đàn ông của dì nhưng không thể nói ra...