Tôi sinh ra trong một gia đình đổ vỡ, lớn lên với bà ngoại nên tôi đã luôn khao khát được sống với mẹ. Đó chính là lý do vì sao tôi luôn ghen tị với Yuta. Mặc dù bố mẹ Yuta cũng đã ly hôn nhưng cậu ấy vẫn được sống với mẹ. Mẹ cậu ấy là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và dáng người quyến rũ. Càng ở gần cô ấy thì tôi càng muốn có được cô ấy. Vô tình tôi nhìn thấy Hikari-san đang thủ dâm trong bồn tắm, bộ ngực to tròn, làn da trắng và gương mặt sung sướng khi sắp lên đỉnh của cô ấy khiến cậu nhỏ của tôi dựng lên ngay lập tức. Tôi liền thủ dâm ngay bên ngoài nhưng không may bị cô ấy phát hiện, không thể kiềm chế được tôi liền bắt cô ấy giúp tôi hoàn thành nốt phần việc còn lại. Từ lần đó tôi cảm thấy rất xấu hổ khi gặp lại cô ấy, tôi chỉ dám theo dõi cô ấy từ phía xa. Một lần cô ấy bị sốt, vì Yuta đang ở học đại học ở Tokyo nên tôi đã tới hỏi thăm cô ấy. Được đứng gần cô khiến con thú trong tôi trỗi dậy. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mà làm tình với chính người mẹ của thằng bạn thân nhất của mình. Và sau đó, chúng tôi liên tục làm tình với nhau hết lần này tới lần khác. Lúc đầu cô ấy cũng từ chối tôi nhưng dần dần cô ấy bắt đầu chấp nhận tôi, cho phép tôi trở thành một nửa của cô ấy...