Bố của Manabu tái hôn cùng mẹ của Momoe nên cả hai trở thành chị em. Cuộc sống tẻ nhạt, không đẹp trai, không học giỏi, không giỏi ăn nói, đến người mình crush cũng đi yêu thằng khác khiến Manabu tự khép kín bản thân. Momoe rất lo lắng cho Manabu và muốn được giúp đỡ cậu. Vì là trai tân nên khi nghe thấy vậy Manabu đã muốn được hôn và làm chuyện người lớn với cô. Momoe ngay lập tức từ chối. Nhưng quá lo lắng cho cậu nên tối đến, Momoe vào phòng Manabu, trùm chăn lên vì cho phép cậu làm bất cứ việc gì cậu muốn khi còn ở trong chăn...