JULIA làm việc cho công ty cũng đã được bảy năm. Cô được giao phụ trách cho Kato-kun, một cậu nhân viên với đầy sự đam mê dành cho công việc. Kato luôn năng nổ, chăm chỉ làm việc nên đã lấy được cảm tình từ JULIA. JULIA đã đính hôn với Ueda-san, một tiền bối của cô ở công ty. Cả hai đã quyết định kết hôn vào tháng tới. Nhưng càng tới gần ngày kết hôn, cô càng phát hiện ra nhiều khía cạnh khác của Ueda-san. Anh ta ích kỷ, gia trưởng, muốn cô nghỉ việc sau khi kết hôn để ở nhà làm nội trợ. Tối đó, khi cô cùng đi liên hoan cùng cấp dưới. Kato vì quá say rượu nên JULIA không yên tâm để cậu tự về. Cô thuê phòng cho cả hai nhưng không may khách sạn chỉ còn một phòng. Người phụ nữ mà mình luôn ngường mộ giờ đây phải làm vợ của tên khốn không biết trân trọng cô ấy, Kato ôm chặt lấy JULIA, muốn trao cho cô toàn bộ những gì cậu có, muốn cô biết cậu sẽ mang lại hạnh phúc cho cô chứ không phải tên khốn kia! JULIA tuy từ chối nhưng thâm tâm cô rất vui, cô cũng trân trọng tình cảm của Kato nhưng cô không thể để mọi chuyện đi quá xa. Cô không thể ở bên cậu nhưng quãng thời gian này là quãng thời gian hạnh phúc nhất của cô và cô sẽ giữ nó sâu trong tim mình, vĩnh viễn không bao giờ quên.