cô ấy chơi khoảng hai ngày. Bạn gái tôi là một người vô cùng dễ thương, xinh đẹp và tôi rất yêu cô ấy. Điều duy nhất tôi không thích đó là cô ấy luôn bắt tôi đeo bao cao su khi làm tình. Hôm nay đang chuẩn bị “chiến đấu” thì chị cô ấy đột nhiên về nhà trong tình trạng say rượu. Thế là chúng tôi dừng lại để đưa chị cô ấy lên giường. Không ngủ được nên tôi ra ngoài uống nước thì bất chợt chị cô ấy lại gần tôi và tưởng tôi là người yêu và bắt đầu ve vãn tôi. Và mối quan hệ lén lút của chúng tôi bắt đầu từ đó...