Chị dâu tôi rất xinh đẹp và tốt bụng. Mặc dù anh tôi luôn nói những lời khó nghe với chị ấy nhưng chị luôn âm thầm chịu đựng. Chính vì điều đó mà tôi đã phải lòng chị dâu. Thấy tôi không biết nấu ăn nên chị đã mang một chút đồ ăn tới cho tôi. Không may trời lại mưa to, chuyến tàu thì khởi hành rồi nên chị đã quay lại nhà tôi. Nhìn cả người chị ướt đẫm nước, đường nét trên cơ thể chị làm tôi không chịu đựng được mà lao tới chị. Nhưng có lẽ chị đã chịu đựng anh tôi quá nhiều nên khi tôi quan tâm tới chị, chị đã đón nhận tôi mà không hề từ chối...