Tôi và Emi gần đây thường xuyên cãi nhau. Bố vợ tôi nhân dịp này muốn giúp vợ chồng tôi hoà thuận, đồng thời muốn chúng tôi sinh cho bố một đứa cháu ngoại nên đã tổ chức một chuyến du lịch suối nước nóng cùng cả nhà. Bố bắt tôi phải kiêng chuyện đó trong một tháng, dồn hết vào ngày hôm nay. Lại nói về bố vợ tôi, ông cũng lớn tuổi nên chuyện sinh lý không tốt cho lắm. Mẹ vợ tôi lại vô cùng trẻ đẹp, nhu cầu rất cao nhưng bố luôn lấy lý do từ chối khi mẹ muốn ân ái.  Vì đã kiêng hơn một tháng nên tôi gần như không thể chịu đựng thêm được giây phút nào nữa. Tôi muốn làm tình với vợ nhưng cô không cho, dù có năn nỉ bao nhiêu cũng không được. Khi đang đi loanh quanh nhà trọ thì tôi tình cờ chứng kiến cảnh mẹ vợ đang tắm, nhìn cơ thể cực kỳ quyến rũ của mẹ khiến tôi không thể điều khiển bản thân mình được nữa...