Yuna đang có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc cùng chồng cô thì bố chồng cô tới xin ở nhờ. Bố chồng và mẹ chồng cô cãi nhau, không ai chịu nhường ai nên bố chồng quyết định ra ngoài. Yuna thực sự không muốn phải sống chung với bố chồng, cô cảm giác rất bất tiện khi có thêm một người đàn ông khác. Chồng cô cũng không chịu làm tình cùng cô vì bố còn ở đây. Cô luôn nhắc chồng nói khéo với bố và bảo hai người mau chóng hoà giải. Nhìn cô con dâu xinh đẹp làm việc nhà khiến ông bố chồng đã lâu không làm tình cảm thấy hưng phấn trở lại. Ông ta nhiều lần quấy rối tình dục với Yuna, nhân lúc Yuna ngủ thiếp đi, ông ta đã giở trò đồi bại với cô. Yuna liên tục phản kháng nhưng dần dần cảm giác sung sướng mà bố chồng đem tới cho cô là điều mà cô chưa bao giờ tìm thấy ở chồng mình. Cô dần đắm chìm vào mối quan hệ sai trái này, cô rất yêu chồng nhưng đồng thời cô cũng yêu những lần được làm tình cùng bố chồng! Yuna quyết định sẽ giữ kín bí mật này và tiếp tục làm tình cùng bố chồng mỗi khi chồng cô đi làm...