Yuki luôn lờ là trong công việc, hiệu quả làm việc của cậu rất kém. Trong chuyến tập huấn của công ty, do có sự cố nên cậu không có phòng để ở lại, các khách sạn khác cũng đã hết phòng. Eimi và Hana, đồng nghiệp của cậu đã cho cậu ngủ chung phòng. Trước khi đi ngủ, mọi người cùng đi uống rượu với nhau, Eimi và Hana đều uống rất nhiều rượu. Vừa lên phòng thì Hana đã ngủ say, còn Eimi thì nhớ Yuki cởi áo lót và massage giúp cô. Không thể cưỡng lại vẻ quyến rũ của Eimi, Yuki đã ôm lấy Eimi và xâm chiếm lấy cô, bắn hết toàn bộ tinh dịch mà bấy lâu nay cậu tích luỹ vào bên trong người Eimi. Khi Eimi đi tắm, Yuki vẫn chưa thấy thoả mãn, cậu tiếp tục lợi dụng việc Hana đang ngủ say để xả toàn bộ ham muốn bấy lâu nay vào trong người cô. Eimi phát hiện và cả ba bắt đầu điên cuồng lao vào nhau, đắm chìm trong tình dục xuyên đêm tới sáng...