Con trai rủ bạn thân tới ngủ qua đêm để ôn tập cho kỳ thi sắp tới. Chứng kiến người mẹ xinh đẹp của thằng bạn thân thủ dâm trong nhà tắm, giấu “đồ chơi” trong tủ, không mặc áo ngực khiến cậu biết mẹ của ông bạn thân đang thiếu thốn tình cảm. Đến tối, khi bạn thân ngủ say, cậu tiến tới sờ soạng nơi bí mật nhất của người phụ nữ này. Người mẹ bất ngờ tỉnh dậy thì hoang mang lo sợ con trai mình sẽ thức giấc. Nhưng cảm giác đó dần biến mất mà thay vào những xúc cảm, sự sung sướng, khoái cảm mà đã lâu cô chưa được tận hưởng qua...