Akari cùng bạn trai chuyển tới một căn hộ mới và bắt đầu cuộc sống của hai người. Đang chuẩn bị vào nhà thì cô bắt gặp ông hàng xóm. Ông ta muốn xin thông tin liên lạc của cô và có vẻ muốn tán tỉnh cô. Bạn trai cô bắt gặp và mắng ông ta một trận. Hai người không hề biết rằng, ông ta có thể sử dụng “tâm chuyển thân thuật”, cho phép ông ta đổi hồn với bất kỳ ai ông ta muốn. Ông ta đã sử dụng thuật này với Akari để khám phá cơ thể tuyệt đẹp của cô. Dùng cơ thể của cô để làm tình với cơ thể của ông ta, quay lại video cô quan hệ với ông ta để đe doạ Akari. Sau khi chán cơ thể già nua của chính mình, ông ta đã dùng cơ thể của Akari để làm tình với bạn trai cô...