Moko sẽ tham gia lớp học hè tại trường dự bị để chuẩn bị cho kỳ thi đại học, lớp học kéo dài hai tuần nên cô một mình lên Tokyo để học tập. Căn phòng được chú thuê cho vô cùng rộng rãi và thoải mái. Nhưng dường như có mùi gì đó hôi hám trong không khí, thì ra đó là mùi phát ra từ căn phòng bên cạnh. Nhưng túi rác hôi hám vứt đầy trong phòng và ngoài hành lang. Moko sang nhắc nhở hàng xóm thì khi cửa mở, một người đàn ông bốc mùi tanh nồng, những vết úa vàng bám trên quần áo, ánh mắt vô cùng đáng sợ bước ra. Moko nhanh chóng bỏ đi nhưng bị hắn ta bắt lại và hiếp dâm cô, liên tục xuất tinh vào bên trong người cô. Lúc đầu cô chống cự nhưng khoái cảm mà tình dục mang lại đã khiến cô thay đổi, cô không thể rời xa hắn, cô muốn được làm tình với hắn, muốn hắn xuất tinh vào bên trong cô!