Magnum là một tổ chức tội phạm gồm những người nước ngoài, bọn chúng chuyên tổ chức bắt cóc, giam giữ và liên tục cưỡng hiếp phụ nữ, khiến họ trở thành nô lệ cho chúng. Vào 25 năm trước, một nữ điều tra đã thất bại trong việc bắt giữ chúng và trở thành một nô lệ tình dục. 25 năm sau, Ren, con gái của nữ điều tra viên trước đây, người được sinh ra từ Magnum đã vô cùng hận tổ chức này, cô quyết sẽ xoá sổ Magnum để trả thù cho mẹ cô, người đã kiên cường chống lại chúng tôi cuối cùng. Không may chính cô và cấp trên đều bị bắt. Chúng liên tục cưỡng hiếp cô, thậm chí chúng còn bắt sếp cô cùng tham gia. Và từ đây cô cũng biết được sự thật, mẹ cô không hề chống cự mà đã nhanh chóng tận hưởng cảm giác sung sướng mà những con cặc khổng lồ này đem lại. Và chính sếp cô cũng là người được tham gia làm tình cùng mẹ cô vào 25 năm trước. Sau khi biết được sự thật, cô liền không biết mình phải làm gì, mình cố gắng vì điều gì. Cô buông thả và chấp nhận làm một nô lệ tình dục cho chúng, chấp nhận một cuộc sống giống như mẹ cô vào 25 năm trước...