Đây là lần đầu tiên tôi có bạn gái, người học ở lớp bên cạnh và cũng là người mà tôi yêu đơn phương một thời gian dài. Tôi đang trải qua một quãng thời gian hạnh phúc nhưng cũng vô cùng éo le. Cô ấy muốn làm tình với tôi!!! Tôi biết trước đây cô ấy đã từng có bạn trai, mặc dù tôi không biết cô ấy đã làm tình bao giờ chưa nhưng tôi không tự tin vào bản thân mình. Nếu tôi không thoả mãn được cô ấy thì cô ấy sẽ chê tôi và bỏ tôi mất. Nếu bỏ qua cơ hội này thì suốt kiếp còn lại tôi sẽ không thể nào thoát khỏi kiếp trai tân. Đang không biết phải làm sao thì chị tôi ngỏ lời muốn giúp tôi bằng cách... cho tôi tập đụ chị ấy!!! Và thế rồi tôi đã thoát được khỏi kiếp trai tân, bộ ngực khổng lồ mềm mại của chị ấy cọ vào người tôi khiến con cu của tôi cương lên ngay lập tức, chị ấy ngồi lên con cặc của tôi, đưa nó vào sâu vào bên trong người chị ấy khiến tôi không thể nào chịu nổi mà nhanh chóng bắn tinh vào bên trong người chị. Đáng lẽ chuyện này chỉ là để luyện tập cho tôi nhưng tôi không thể dừng lại được nữa, tôi nghiện cảm giác được làm tình cùng chị, tôi thích chị và muốn chị trở thành người phụ nữ của riêng tôi...