Sau khi kết hôn Satoko vẫn tiếp tục làm y tá. Dù cả hai đều bận rộn nhưng chồng cô vẫn luôn yêu thương và muốn dành thời gian bên cô. Tuy nhiên, cô đã bị Shimoyama để mắt tới, một bệnh nhân nội trú, người có sở thích biến những người phụ nữ khác thành của riêng mình. Trong một lần ở lại trực đêm, cô đã bị Shimoyama chiếm đoạt. Và sau khi xong việc, hắn ta đã đeo lên người cô chiếc đai trinh tiết, thứ mà chỉ có hắn mới có thể mở ra. Từ đó cô chính thức là người của riêng hắn, chỉ hắn được quyền làm chuyện đó với cô, kể cả khi chồng cô muốn có con với cô...