Hôm nay tôi được bạn gái dẫn về nhà chơi. Vừa vào nhà tôi bất ngờ nhìn thấy em gái cô ấy đang tìm gì đó dưới gầm bàn. Điều đáng nói là em ấy không mặc áo lót!!! Bên dưới thì có mỗi cái quần lót... Đến tối, bạn gái tôi uống say nên cô ấy không cho tôi làm tình, vì để chờ ngày hôm nay mà tôi đã phải chịu đựng biết bao nhiêu ngày rồi, tôi phải tự đi thủ dâm mới được. Đi tới phòng khách thì gặp Akari, em ấy biết tôi không làm thể làm tình với chị gái nên đã quyến rũ tôi và đặc biệt em ấy không muốn tôi đeo bao!!! Thành thật mà nói, tôi không thể cưỡng lại vẻ quyển rũ, dễ thương của em ấy, hơn nữa lại được bắn thoải mái vào bên trong em ấy như vậy...