Yu là hàng xóm của Yuki – một cậu sinh viên sống một mình. Yu có sở thích mặc đồ lót chữ T và cả đồ xuyên thấu khi ở nhà. Một lần quên không đổ rác nên vì vội quá Yu chưa kịp thay đồ khiến Yuki nhìn thấy bộ đồ xấu hổ đó của cô. Cô dường như thấy kích thích hơn khi được người khác nhìn thấy. Hôm nay Yuki cũng vẫn đi học như mọi lần nhưng vì cậu nhỏ bị Yu làm cương lên như vậy khiến cậu chỉ còn cách về nhà thủ dâm rồi lại đi học. Vừa về thì gặp Yu đang chụp ảnh với những bộ đồ mỏng tanh đó ngoài hành lang. Thấy bị phát hiện, Yu mải chạy về mà đánh rơi điện thoại. Liên tục bị cám dỗ khiến Yuki không thể kiềm chế được nữa, cậu lợi dụng việc trả điện thoại cho Yu để chiếm lấy cô. Yu dường như cũng không chống cự mà còn thuận theo cậu...