Tôi thường từ chối việc tham gia mấy bữa nhậu của công ty nhưng sếp tôi cứ bắt tôi đi cho bằng được. Và vẫn như thường lệ, sếp lại say không biết trời đất đâu nữa. Tôi phải đưa sếp về nhà nhưng cũng vì vậy mà tôi lỡ mất chuyến tàu cuối cùng. Đây là lần đầu tôi gặp vợ sếp, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong bộ đồ ngủ mỏng tanh gần như xuyên thấu. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ, cái núm nho nhỏ qua lớp áo ngủ. Đang thèm thuồng thì cô ấy lại gần quyến rũ tôi. Làm sao mà tôi cưỡng lại được!!! Thế là chúng tôi liên tục mây mưa với nhau ngay bên cạnh sếp suốt đêm cho tới sáng...