Cuộc đời tôi luôn bị người khác coi thường chỉ vì trong người không có đồng nào. Ra ngoài ban công hút thuốc để tránh làm bẩn phòng thì bị cô hàng xóm sang trách mắng. Cô ta liên tục giảng đạo lý và bắt tôi phải quỳ xuống xin lỗi cô ta! Quá nhục nhã, tôi đành phải tìm một quán mát-xa kích dục nào đó để giải toả. Tôi đã vô cùng bất ngờ khi nhìn thấy gương mặt của cô nhân viên nơi này. Đây không phải là cô hàng xóm vô cùng kiêu ngạo đó sao?! Vậy là tôi đã nắm giữ được bí mật của cô ta. Tôi bắt cô ta phục vụ tôi, mặc dù cửa hàng không cho phép quan hệ tình dục nhưng vì đã nắm được bí mật của cô ta nên tôi thoải mái làm tình và xuất toàn bộ tinh trùng cũng như những tủi nhục mà tôi đã phải chịu đựng vào bên trong người cô ta!!! Từ đó, một thằng nghèo kiết xác như tôi có thể chơi gái ngon miễn phí, tôi muốn gọi cô ta tới phục vụ tôi, cho tôi đụ lúc nào cũng được. Thậm chí tôi còn bắt cô ta phục vụ tôi ngay tại nhà cô ta, lúc chồng cô ta đang ngủ! Một thời gian sau, cô ta dường như đã quen với việc phục vụ tôi và dần dần trở thành một nô lệ tình dục của tôi.