Hôm nay là ngày cả hai gia đình của Nozomi và Kazuya gặp mặt bàn chuyện hôn nhân của hai người. Cô được giới thiệu hai người em trai của Kazuya là Masaya và Takeshi. Cả hai đều vô cùng tinh nghịch và dễ thương. Khi cả nhà đang đi tham quan lễ đường thì Takeshi đột nhiên kéo Nozomi ra một nơi khác và chơi trò chui vào váy của cô. Cậu khám phá nơi bí mật nhất của Nozomi và khiến Nozomi lên đỉnh ngay bên cạnh mọi người. Đến ngày tổ chức hôn lễ, Masaya phát hiện ra hành động của Nozomi và Takeshi nên cũng muốn chơi trò đó với cô. Nozomi bị Masaya làm lên đỉnh nên muốn vào nhà vệ sinh thì Takeshi bỗng xuất hiện. Cậu muốn được khám phá hang động của Nozomi, trong lúc đó cậu nhỏ của Takeshi cũng dần cương lên và cậu muốn Nozomi chịu trách nhiệm làm nó nhỏ lại cho cậu. Và rồi Nozomi phải thổi kèn giúp cậu và thậm chí làm tình với cậu để cậu nhỏ của Takeshi dịu lại. Masaya phát hiện ra nên cô phải tiếp tục chiều theo ý cậu, để cậu sử dụng “đồ chơi” với cô, thậm chí cả ba còn làm tình ngay gần bữa tiệc nơi chồng cô, họ hàng của cô đang chúc phúc cho hôn nhân của hai người...