Nanase có một cuộc sống hạnh phúc cùng chồng. Nhưng cuộc sống hạnh phúc đó của cô đã thay đổi hoàn toàn bởi sếp của chồng. Công ty phái sếp của chồng cô thuộc chi nhánh Osaka tới giám sát hoạt động của công ty, không may là khách sạn ở đây đã hết phòng nên chồng cô mời sếp ở lại nhà khoảng một tuần. Tại đây ông ta cũng tiết lộ riêng với cô mục đích của chuyến đi, chính là sa thải chồng cô vì đã gây một khoản thiệt hại lớn cho công ty. Nhưng ông ta có cách để cứu giúp chồng cô thoát khỏi việc bị sa thải, đổi lại cô phải trao thân cho ông ta. Vì yêu chồng và không muốn chồng mình mất đi sự nghiệp, cô vợ trẻ đã trao thân cho người sếp biến thái, để ông ta đụ mỗi khi chồng cô ra khỏi nhà...