Akari trong vai Misaki, một nhân viên văn phòng. Hôm nay đồng nghiệp của cô là Suzuki tới đưa thiết kế mẫu để cô kiểm tra thì bị chồng bắt gặp. Chồng cô muốn cả hai làm việc qua mạng thì sẽ tiết kiệm được thời gian và hiệu quả hơn. Sau đó Misaki đề xuất với công ty và được chấp thuận. Từ đó cô bắt đầu làm việc ở nhà và trò chuyện với Suzuki nhiều hơn. Vì không hiểu về máy tính nên Suzuki đã lừa được cô đọc mật khẩu máy tính của cô cho hắn. Cũng nhờ việc này mà hắn đã ghi lại cảnh cô thủ dâm trong khi ngủ. Hắn dùng video này để đe doạ cô, bắt cô phải làm tình với hắn. Mặc dù bị ép buộc nhưng bản thân Misaki dần tận hưởng chuyện này, tận hưởng thứ cảm giác mà chồng cô không bao giờ có thể mang lại cho cô. Cô chủ động thổi kèn, phục vụ hắn mỗi khi hắn gọi. Cho tới một hôm hắn gọi cô tới, cô đã quyết định đây sẽ là lần cuối cùng nhưng không biết rằng hắn ta đã hack vào máy của cô, cho chồng cô xem trực tiếp cảnh cô và hắn ân ái với nhau!!!111