Tôi kết hôn và chuyển tới sống cùng chồng và bố chồng đã được hơn một năm. Bố chồng luôn muốn tôi sinh cho ông một đứa cháu nội. Bản thân tôi cũng rất thích trẻ con nên cũng muốn có con nhưng chồng tôi có vẻ không thích tình dục. Anh ấy làm tình với tôi cứ như thể bị bắt buộc vậy, đút vào rồi mau chóng xuất tinh, không hề có cảm giác gì c, tôi cảm thấy vô cùng cô đơn và thất vọng. Bố chồng tôi đã chứng kiến tất cả, nhân lúc không có chồng tôi, ông đã ép buộc tôi làm chuyện đó với ông và cấy hạt giống của ông vào bên trong tôi. Những ngày tiếp theo ông đều sàm sờ, sờ mó tôi ngay cả khi chồng tôi ở bên cạnh, nhưng ông không hề làm chuyện đó với tôi. Dường như ông ấy hiểu rõ tôi, ông biết rằng tôi không thể nào quên được cây gậy khổng lồ, cứng rắn của ông và muốn tôi phải quy thuận dưới háng ông...