SSIS-050 Đụ vợ của sếp trong ba ngày khi sếp đi công tác ~ Rara Anzai  Sếp của tôi rất giỏi trong công việc và có một người vợ vô cùng xinh đẹp nhưng anh ta vẫn ngoại tình. Sếp thường mời tôi tới nhà mục đích là để vợ anh ấy không phát hiện ra những lần anh ấy đi chơi bên ngoài và dùng tôi như một tấm lá chắn cho anh ấy vậy. Lần này sếp phải đi công tác ba ngày, tôi được vợ anh ấy nhắn tin hẹn tới nhà anh ấy nói chuyện. Thì ra cô ấy đã biết về việc anh ta ngoại tình và muốn cùng tôi uống rượu. Sau khi uống một ít thì cô ấy có vẻ say rượu nên tôi cố gắng đưa cô ấy về phòng. Vừa tới giường thì cô ấy bất ngờ hôn tôi. Bộ ngực J-cup và cơ thể quyến rũ của cô ấy làm tôi không thể cưỡng lại được. Tôi không còn giữ được lý trí nữa, tôi lao vào ăn tươi nuốt sống cô ấy, làm tình với vợ sếp suốt ba ngày sếp đi công tác...