Kenta vì chưa tìm được nhà nên ở tạm ở nhà chú ruột một thời gian. Vì chú luôn phải đi công tác dài ngày nên gần như lúc nào chỉ có hai dì cháu ở nhà. Kenta đã luôn có tình cảm với dì Sakura của cậu, cậu luôn ước gì được kết hôn với người đẹp như cô. Mặc dù suy nghĩ như vậy nhưng được ở bên Sakura là Kenta đã cảm thấy thoả mãn. Cậu cũng hay đợi Sakura đi tắm rồi lẻn vào thủ dâm với chiếc quần lót của cô. Không may lần này Sakura phát hiện ra, không những không trách mắng cậu mà cô còn giúp cậu cảm thấy sung sướng hơn bằng cách thổi kèn cho cậu, cho cậu khám phá cơ thể cô và cuối cùng là cho cậu thoải mái làm tình với cô! Từ đó hai dì cháu liền thân thiết với nhau hơn. Mỗi khi Kenta mệt mỏi từ công ty trở về liền được Sakura thoả mãn tình dục để nạp lại năng lượng cho cậu. Cứ như vậy cả hai liền duy trì mối quan hệ sai trái này trong suốt thời gian chú của Kenta đi công tác...