Yosuke là bạn trai Haruka và cả hai đang sống chung. Yosuke và Haruka làm thêm khác giờ nhau nên cả hai có rất ít thời gian bên nhau. Yosuke xin Haruka cho phép hôm nay cả hai cùng làm tình vì đã lâu rồi cả hai cũng chưa làm chuyện đó. Haruka đồng ý sẽ cho Yosuke làm thoả thích khi cậu đi làm về. Sau khi đi làm về, thấy người yêu đang ngủ, hôm nay cô mặc một chiếc quần lót vô cùng quyến rũ khiến Yosuke không thể kiềm chế được nữa. Đang hành sự thì cậu mới thấy gương mặt người con gái bên dưới, đó là Kanon-chan, em gái của bạn gái cậu! Thì ra hôm nay em ấy cãi nhau với mẹ nên tới đây trốn. Nhưng rất may là em ấy không ở lâu, sáng mai khi Yosuke đi làm về thì em ấy đã về nhà rồi. Và Haruka hứa sẽ đền bù chuyện hôm nay cho cậu. Về tới nhà, thấy một người phụ nữ khoả thân, quấn mỗi chiếc khăn đang từ nhà tắm đi ra. Nghĩ là bạn gái mình vì Kanon giờ này phải về rồi nên Yosuke không ngại ngần gì nữa. Cậu nhanh chóng lao vào cô ấy, giải phóng toàn bộ những khó chịu bao ngày nay. Nhưng đang sướng thì chiếc khăn tuột ra, người con gái mà cậu đang làm tình lại là Kanon! Vì hoảng sợ lẫn bối rối nên cậu đã mất kiểm soát mà ra toàn bộ tinh dịch của cậu vào bên trong cô em gái của người yêu...