Vì hiện đang không có công việc gì nên tôi phải đi làm công việc bán thời gian kiếm chút tiền. Công việc này rất nặng nhọc, tôi cảm thấy chán nản về tương lai của mình. JULIA-san là đồng nghiệp của tôi và cô ấy đã động viên tôi rất nhiều. Vì lỡ chuyến tàu nên JULIA-san đã cho tôi tới ở nhờ nhà cô ấy. Nhưng cô ấy dường như không hề mặc đồ lót khi ở nhà. Bầu vú to của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy đang mời gọi tôi sao? Làm sao mà tôi có thể cưỡng lại người phụ nữ tuyệt đẹp như vậy được đây?!!!