Chị dâu Riho của tôi phát hiện chồng đi chơi với người phụ nữ khác nên đã bỏ nhà và tới nhà tôi ở. Trong thời gian này vợ tôi không cho phép tôi làm tình với cô ấy vì sợ chị dâu phát hiện. Nhưng chị ấy ở nhà tôi tới nay đã được một tháng rồi!!! Vì mới kết hôn và công ty cho làm việc tại nhà nên ham muốn của tôi cực kỳ lớn. Chị dâu dường như không biết mà cứ mặc những bộ đồ mỏng manh, không hề có đồ lót khiến tôi dần chạm tới giới hạn của sức chịu đựng. Và nhân lúc vợ vắng nhà, tôi và chị cùng uống rượu, hơi rượu khiến tôi không thể kiềm chế được nữa mà lao tới chị, giải phóng toàn bộ sự bức bối mà cả tháng nay tôi phải chịu đựng...