Nao và chồng đã kết hôn được vài năm. Chồng cô ngày càng lạnh nhạt và ít quan tâm tới cô hơn hồi mới cưới. Nao cảm thấy vô cùng cô đơn khi chồng cô dường như ngày càng xa cách cô. Sắp tới là sinh nhật chồng cô, Nao muốn nhờ dịp này để quan hệ vợ chồng hai người trở nên tốt hơn. Vì muốn được đẹp nhất vào ngày hôm đó, Nao đã đến lớp dạy bơi trên tờ quảng cáo. Nao dần bị thu hút bởi sự tốt bụng, quan tâm của anh HLV dạy bơi đẹp trai của cô. Khi chồng cô luôn xa lánh cô, thậm chí bữa tối chúc mừng sinh nhật mà cô dành cho anh mà anh cũng không đến. Quá thất vọng, Nao tìm đến HLV dạy bơi của cô, người duy nhất có thể sưởi ấm con tim cô lúc này...