Chồng Ayumi phải đi công tác nước ngoài từ nửa năm trước nên cô chuyển tới sống cùng vợ chồng con gái. Nỗi cô đơn cùng ham muốn tình dục khiến cô ngày nào cũng phải thủ dâm trong khi nghĩ về chồng. Con rể của cô là nhiếp ảnh gia, và cậu cũng là người hâm mộ của cô khi cô còn là người mẫu quảng cáo xe đua. Nhìn thấy cậu con rể dùng đồ của mình để thủ dâm, dường như chuyện vợ chồng của hai đứa cũng không được tốt. Cô liền nảy lên suy nghĩ muốn được thoả mãn tình dục với cậu. Thế là cô bắt đầu dụ dỗ cậu bằng cách thay con gái để đáp ứng nhu cầu tình dục của cậu...!