Mako đã kết hôn với chồng được ba năm nhưng chồng cô thường xuyên phải đi công tác tận một tuần liền. Đang buồn chán thì bạn cô do bận rộn nên gửi con trai nhờ cô chăm sóc hộ vài ngày. Cô đã gặp Shota một lần vào mấy năm trước. Cậu bé khá chăm học nhưng có vẻ hơi nghịch ngợm và đặc biệt có vẻ rất thích vú cô... Vì Shota vẫn còn nhỏ nên Mako thường vô tư cho cậu làm gì với vú cô cũng được. Cô cũng đồng ý tắm chung với cậu, xoa dịp con kiu của cậu khi nó cương lên. Và lửa gần rơm lâu ngày cũng cháy. Một người phụ nữ thiếu thốn tình dục và cậu nhóc thích vếu đã dần vượt qua ranh giới của mình...