Tôi và Haruka đã kết hôn ba năm. Dạo gần đây cô ấy mấy bộ đồ hồi trước cô ấy còn mặc được nhưng giờ đều chật hết cả. Thế là cô ấy muốn tôi cùng cô ấy tới phòng gym để lấy lại vóc dáng như xưa. Tôi thực sự không thích tập thể hình chút nào. Lúc đầu tôi chiều cô ấy, tôi cũng tập được một tuần, nhưng tôi không thể tiếp tục được nữa mà bỏ cuộc. Chỉ còn lại cô ấy cùng tập với anh hlv cao to, cơ bắp săn chắc lại rất giỏi ăn nói. Tôi cảm nhận được khoảng cách giữa hai người ngày càng gần, những ý nghĩ miên man về việc anh ta ngủ với vợ liên tục hiện ra trong đầu tôi. Tôi quyết định mua máy ghi âm và để vào trong túi xách của vợ. Đến tối khi vợ vừa về nhà và vào phòng tắm, tôi lấy máy ghi âm ra để kiểm tra. Và rồi tôi phát hiện ra sự thật....