Anna làm việc cho một công ty đồ lót. Vì công ty làm việc kém hiệu quả dẫn đến việc phải cắt giảm chi phí, giám đốc công ty đã nhờ Anna mặc thử bộ đồ lót mới của công ty để chia sẻ suy nghĩ của cô về sản phẩm. Cô đồng ý lần này nhưng tên giám đốc ngày càng tiến xa hơn. Hắn muốn cô trở thành người mẫu, mặc lên những bộ đồ lót quyến rũ này để hắn chụp ảnh. Anna không đồng ý, hắn liền hứa sẽ không chụp gương mặt của cô. Vì cũng muốn công ty phát triển hơn nên Anna đồng ý thêm lần nữa. Trong lúc chụp hình, hắn liên tục sờ mó những nơi nhạy cảm của cô, khi cô bắt đầu chống cự và muốn trở về, hắn liền đè cô xuống và làm tình với cô. Ban đầu không muốn nhưng dần dần cảm giác sung sướng mà hắn ta đem lại là thứ mà chồng cô không bao giờ có thể cho cô. Hắn ta liên tục chơi trần và xuất toàn bộ hạt giống của hắn vào trong cô. Cô dần chìm sâu vào chuyện này. Cô đồng ý làm người mẫu độc quyền của hắn, đồng ý đứng trước màn hình cho khách hàng của hắn chiêm ngưỡng cơ thể tuyệt đẹp của cô khi mặc lên những bộ đồ lót quyến rũ!