Iyona mới chuyển tới công ty, đây là lần đầu tiên cô đi công tác nhưng mọi chuyện vẫn diễn ra suôn sẻ. Mọi người cùng rủ nhau đi uống bia sau khi bàn xong công chuyện. Vì hệ thống điện gặp sự cố nên chuyến tàu trở về Tokyo bị ngừng hoạt động, Iyona cùng trưởng phòng đành thuê phòng ở nơi này và chờ tới sáng mai mới trở về. Vì hôm nay không phải về nên Iyona đã thoải mái uống rượu tới say mèm. Cô không biết mình đã bị tên sếp xấu xa nhắm tới. Hắn chỉ đặt một phòng và nhân lúc Iyona đang không tỉnh táo, hắn đã bắt cô phải làm tình cùng hắn. Iyona phản kháng nhưng không có tác dụng. Nhưng dần dần, cảm giác sung sướng mà con cặc cứng rắn to lớn của hắn, cộng với kỹ năng tình dục siêu đẳng của hắn đã chinh phục được tâm trí của cô. Cô dần quên đi người bạn trai đang lo lắng đợi cô trở về. Trong đầu cô lúc này chỉ còn tình dục, cô muốn tận hưởng nhiều hơn, cảm nhận những cảm giác mà bạn trai của cô không thể đem tới cho cô...