Chồng của Riho không may qua đời vì tai nạn ô tô, người thân cùng đến chia buồn với cô. Bất ngờ bố chồng cô xuất hiện, người mà đã bỏ đi từ khi chồng cô còn rất nhỏ. Bố chồng cô trước mặt mọi người là một người tốt bụng, đáng tin cậy, nhưng khi chỉ còn cô thì ông ta trở thành một người thô lỗ, sẵn sàng đè cô ra làm chuyện đó ngay trước bài vị của chồng cô. Vì quá yêu chồng nên cô luôn phản kháng nhưng dần dần kỹ năng của bố chồng khiến cô xa đoạ và chìm trong khoái cảm xác thịt, chấp nhận trở thành món đồ chơi cho ông ta và những người khác...