Sếp của tôi, Rie Makino là một người vô cùng khó tính và nghiêm khắc, nhưng năng lực của cô ấy đã cả công ty công nhận, ai cũng tôn trọng cô ấy. Mặc dù biết Rie-san đã có gia đình nhưng tôi vẫn thích cô ấy. Một lần khi đi công tác với nhau, tôi vô tình vào nhầm phòng tắm nữ, vì sợ người khác nhìn thấy tôi nên Rie-san đã dùng thân mình của cô ấy che cho tôi. Bộ ngực khổng lồ mờ ảo qua lớp khăn mỏng công thêm mùi hương cơ thể của Rie-san khiến tôi không thể chịu được nữa. Tôi liền lao tới chiếm lấy cơ thể quyến rũ mà tôi ao ước hằng đêm. Mặc dù luôn miệng nói không được nhưng cơ thể cô ấy lại cho tôi biết rằng cô đang khao khát tình dục, cô ấy lên tục lên đỉnh khi làm tình với tôi. Và sau chuyến công tác đó, Rie-san vẫn không thể quên được tôi, cô ấy tăng ca để được làm tình với tôi, chính thức trở thành tình nhân của tôi!