Hôm nay là ngày giỗ của chồng Akane, chồng cô đã qua đời được ba năm do tai nạn. Con gái và con rể của cô cũng trở về. Con gái cô vẫn vậy, vẫn vô tư ngây thơ và không hiểu cho cảm xúc của người khác. Trái lại, con rể luôn quan tâm, giúp đỡ cô. Khi chồng cô qua đời, cậu đã mua tặng cô một chú chim để bầu bạn, giúp cô bớt cô đơn đi phần nào. Không may, khi con gái cô định sờ chú chim thì đã để nó bay đi mất. Mặc dù rất đau buồn nhưng cô vẫn giấu hai đứa con của mình. Cô cũng dần nhận ra cô có tình cảm đặc biệt với con rể, người đã khơi dậy bản năng của một người phụ nữ trong cô. Vì vợ không chịu làm tình nên cậu phải ra phòng khách thủ dâm, Akane nhìn thấy và càng làm ham muốn tình dục bấy lâu nay của cô bộc phát. Cô yêu con rể, cô muốn dành toàn bộ cơ thể và trái tim của mình cho cậu. Và không phụ lòng cô, cậu cũng vậy, trong trái tim cậu cũng chỉ có mình cô, người mẹ vợ dịu dàng, hiền hậu, người luôn quan tâm tới cảm xúc người khác, trái ngược hoàn toàn với vợ mình. Khi con gái và con rể trở về, chú chim của cô lại trở về. Cũng giống như hai người, dù xa cách nhưng cô sẽ luôn chờ đợi một ngày cậu sẽ lại quay trở về bên mình.