Cuộc hôn nhân của Riho có thể đã rất hạnh phúc nếu không có mẹ chồng. Chồng cô và cha chồng đều rất hiền lành, tốt bụng và yêu quý cô. Trái lại, mẹ chồng luôn khó chịu và tìm mọi cách để gây áp lực với cô. Nhưng Riho cũng không phải người chấp nhận cho người khác thích làm gì mình thì làm. Cô trả thù bằng cách biến cha chồng thành của riêng mình. Nhìn thấy cha chồng thủ dâm, cô liền sử dụng cơ thể quyến rũ để câu dẫn ông, khiến ông nghe lời cô, thoả mãn tình dục cho cô và liên tục nói xấu mẹ chồng để hoá giải đi nỗi căm giận của cô. Cuối cùng, khi đã có thai, mẹ chồng cô hoàn toàn thay đổi thái độ, bà quý cô hơn, chăm sóc cô, không để cô phải làm việc gì cả. Nhưng cô biết đứa con mà cô sinh ra không phải của chồng mà là của cha chồng, và cô cũng sẽ vẫn tiếp tục mối quan hệ không được phép này...4347917065232878