Iroha là một người rất thích đọc tiểu thuyết và rất hâm mộ nhà văn Takuo Takemura. Một hôm cô được công ty giao đi thoả thuận hợp tác cùng thần tượng của mình. Mọi việc diễn ra suôn sẻ nên cô cùng cấp dưới Takeda đi ăn mừng. Mặc dù chồng cô luôn nhắc nhở cô không nên uống rượu trước mặt người khác, nhưng vì hôm nay công việc thuận lợi, Takeda lại rất nhiệt tình nên cô quyết định uống một ly. Nhưng khi uống rồi cô lại muốn uống thêm nhiều hơn nữa, kết quả cô say không biết gì cả, Takeda phải đưa cô về phòng. Nhưng dường như đây chính là kế hoạch của Takeda khi cậu ta chỉ đặt có một phòng. Cậu ta đột nhiên lao vào chiếm lấy cô, nhưng một người phụ nữ đang say làm sao chống lại được một con sói đang khát tình này được?!