Vào một ngày hè oi bức, vì bạn gái tôi đi công tác nên tôi phải tự đi mua đồ ăn. Tình cờ tôi bắt gặp Konomi, cô bạn thuở nhỏ sống kế bên nhà tôi. Trước đây chúng tôi chơi thân với nhau, nhưng càng lớn thì hai đứa càng dần xa cách, lần cuối tôi gặp cô ấy là ở một bữa tiệc tại Tokyo khoảng mười năm về trước. Konomi càng lớn càng xinh đẹp, cô ấy dường như đang công tác tại nơi này nên sẽ ở lại một khoảng thời gian ngắn. Nhân dịp hai đứa gặp lại nhau, tôi liên rủ cô ấy cùng đi uống rượu sau khi tan làm. Trên đường về từ quán rượu, cô ấy muốn ghé qua nhà tôi chơi, luôn bụng nhắc nhở bản thân Konomi là bạn thuở nhỏ của mình nên sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Nhưng mọi chuyện xảy ra đúng như những gì tôi lo lắng. Konomi vì say rượu nên tôi không thể để cô ấy về một mình được, nhà tôi thì chỉ có một giường. Cả hai đều không ngủ được, chúng tôi lại nói về những chuyện hồi nhỏ, chuyện chúng tôi đã cùng hứa lớn lên sẽ kết hôn với nhau... Cảm xúc của cả hai hoà vào nhau và vượt qua ranh giới. Từ hôm đó, chúng tôi đã sống chung với nhau trong ba ngày cô ấy ở đây. Đến ngày thứ tư, khi tỉnh dậy tôi không còn thấy Konomi đâu nữa, không còn sót lại thứ gì (còn cái quần lót), mọi thứ cứ như là một giấc mơ vậy...