Ayaka đã kết hôn được hai năm, cô luôn muốn có con nhưng chồng cô lúc nào cũng từ chối làm tình với cô. Đêm nào cô cũng phải nài nỉ mãi nhưng chồng cô luôn lấy cớ phải dậy sớm để hẹn lần khác, mà tới lần khác thì lại hẹn lần khác nữa. Cô thực sự cảm thấy vô cùng thất vọng và ham muốn tình dục của cô đã đạt tới giới hạn. Lần này công ty của chồng cô có ba người nước ngoài về làm việc. Chồng cô phụ trách đào tạo và hướng dẫn họ, anh nhờ cô dạy tiếng Nhật để dễ làm việc hơn. Trong lúc vô tình Ayaka nhìn thấy con cặc khổng lồ bên trong lớp quần của anh da đen khiến trong người cô cảm thấy vô cùng rạo rực. Cô liền lấy cớ làm bẩn quần anh để rửa sạch con cặc của anh bằng... miệng cô. Rồi đến tối, cô lén vào phòng anh và làm những động tác khiêu gợi, mời gọi khiến một anh da đen đang cô đơn vì xa nhà không thể kiềm chế được. Nhưng đó không phải là tất cả, cô muốn cả ba người đàn ông da đen đó sẽ làm tình với cô trước mặt ông chồng yếu sinh lý của cô để trả thù và khơi gợi khả năng tình dục của chồng...