Nanami và Manabu đã hẹn hò với nhau được 3 năm, hai người cũng đã sống chung được 1 năm với nhau và chuẩn bị làm kết hôn. Do quá bận rộn với công việc và mệt mỏi nên mỗi lần Nanami muốn được làm tình thì Manabu đều từ chối. Quá bận rộn nên Manabu nhờ bạn mình là Takuya giúp chuẩn bị lễ cưới. Nanami đã bí mật hẹn với Takuya để thổ lộ nỗi lo lắng của mình. Không thể cưỡng lại vẻ đẹp của Nanami, Takuya đã muốn làm tình với cô nhưng Nanami một mực từ chối, cô chỉ có thể dùng miệng để làm dịu cơn ham muốn của Takuya. Nhưng dùng miệng mãi cũng không được, nhân lúc Nanami lơ là, Takuya đã bất ngờ đút cặc của mình vào trong cô làm cô không thể kháng cự lại được...