Rika và Naoya đã kết hôn được một năm nhưng Naoya luôn bận rộn với công việc mà bỏ bê chuyện vợ chồng. Ham muốn tình dục của Rika rất cao mà Naoya lại không đáp ứng cô khiến tâm trí của cô dần sụp đổ. Một lần vô tình nhìn thấy bố chồng đang tắm, ham muốn được làm tình mạnh liệt đã khiến cô có suy nghĩ sẽ làm tình với bố chồng. Và rồi, để có thể thực hiện chuyện đó, cô đã vào tắm rửa giúp bố bằng cách dùng chính cơ thể của mình. Cho ông động chạm vào cơ thể vô cùng mê người của cô. Khi chồng cô uống say, cô liền quyến rũ bố chồng và cả hai liền làm tình ngay bên cạnh chồng, gieo hạt giống của ông vào bên trong người cô...