Honjo và Yuki cùng đi công tác, cô đã nói với cậu là có thể chung phòng nhưng phòng phải có ngăn cách. Vì quá đông nên Yuki đã đặt chỉ đặt một phòng cho hai người mà không hỏi ý kiến của cô. Honjo vì không coi Yuki là đàn ông nên cô cũng cho qua chuyện này. Khi nói chuyện với Yuki, cô phát hiện cậu vẫn còn là trai tân nên có trêu đùa cậu. Điều này khiến Yuki càng thêm khó chịu. Đến khi Honjo say rượu, Yuki vì đã từng làm thêm nghề massage đã tới massage cho cô. Nhìn cơ thể tuyệt đẹp của Honjo cộng thêm việc Honjo vừa rồi không coi cậu là đàn ông nên Yuki quyết định cho Honjo biết đàn ông là thế nào. Cậu đè cô ra làm tình suốt cả đêm, xuất tinh vô số lần vào bên trong tử cung của Honjo...