Vào một ngày cuối thu, khi hơi lạnh từ mùa đông bắt đầu tràn về, tôi đã được trở lại quê hương sau một thời gian dài xa cách. Lần công tác này chỉ kéo dài ba ngày nên nhân dịp này tôi đã tới thăm nhà người bạn thời thơ ấu của tôi Hikari. Trước đây nhà tôi và nhà Hikari ở cạnh nhau, nhưng vì công việc nên cha mẹ phải chuyển nhà lên Tokyo và chúng tôi xa cách từ đó. Nhà Aozora rất quý mến tôi, họ lúc nào cũng gọi tôi là “onii-chan” và coi tôi như một thành viên trong gia đình. Hikari bây giờ đã lớn lên và trở thành một cô gái vô cùng xinh đẹp và dễ thương, à mà trước đây cô ấy vốn đã dễ thương rồi nhưng giờ lại càng dễ thương hơn nữa. Sau bữa tối, tôi đã trêu trọc Hikari bằng cách kể chuyện ma cho cô ấy nghe nhưng tôi không ngờ cô ấy lại sợ ma tới như vậy. Vì sợ ma nên cô ấy tới phòng tôi xin ngủ nhờ, tôi đồng ý nhưng cô ấy lại không chỉ muốn ngủ đơn giản như vậy. Cô ấy hôn tôi, mời gọi tôi, kích thích tôi. Không thể cưỡng lại vẻ xinh đẹp, quyến rũ và vô cùng dễ thương đó nên chúng tôi đã liên tục làm tình suốt đêm. Và hôm sau, khi vào phòng Hikari, cô ấy đã tiết lộ tình cảm của cô ấy dành cho tôi, “em muốn làm cô dâu của onii-chan”, “em muốn ở bên onii-chan mãi mãi”. Vì chỉ có ba ngày nên chúng tôi muốn trao cho nhau những kỷ niệm mà cả hai không thể quên, cả hai liên tục làm tình mười hai lần trong ba ngày tôi ở lại đây...