Kỳ nghỉ hè này tôi và bạn gái quyết định về quê của cô ấy. Cô ấy cũng đã nói tôi nghe về nơi này, một làng quê nhỏ, xung quanh thậm chí còn không có cửa hàng tiện lợi nào, nơi này luôn mang lại cảm giác nhàm chán. Nhưng khi tới nơi thì bố mẹ cô ấy đã lên thị trấn, ở nhà chỉ còn chị gái cô ấy, Iroha. Chị ấy thực sự rất xinh đẹp, làn da trắng tinh khiết với đôi chân quyến rũ. Tôi gần như không thể rời mắt khỏi chị. Đến tối, cả ba chúng tôi ngủ chung với nhau, chị mặc chiếc áo ngủ mỏng khiến tôi có thể nhìn thấy bộ ngực của chị lấp ló bên trong. Chị phát hiện nhưng thay vì giận tôi, chị lại cho tôi được ngắm rồi chạm vào ngực chị, và sau đó chị cho phép tôi được làm tình cùng chị!!! Từ đó, tôi không còn cảm giác nhàm chán với nơi này nữa. Trong đầu tôi lúc nào cũng nghĩ tới chị. Và mỗi khi bạn gái tôi vắng mặt, tôi và chị liền làm tình với nhau hết lần này tới lần khác...