Ryo luôn ghen tị với cậu bạn thân của mình vì có được một cô bạn gái vô cùng dễ thương. Trong một lần về nhà bạn thân uống rượu, Ryo phát hiện ra thói quen để lót ly đậy lên trên ly của Amin, đó là thói quen của những hostress (những cô gái làm trong những quán Kyabakura) để tiếp đàn ông. Nhân lúc cậu bạn đi công tác ba ngày, lợi dụng điểm yếu của Amin, Ryo đã ép buộc Amin phải làm tình với cậu ta. Vì bạn trai rất kém sinh lý và hay xuất tinh sớm, Amin đã bị khả năng làm tình của Ryo chinh phục, cô thậm chí còn chủ động muốn được làm tình kể cả khi bạn trai cô chứng kiến tất cả...