Tôi hôm nay đi dự bữa tiệc chào đón nhân viên mới vào công ty. Tôi không uống được nhiều rượu nhưng vì là ngày vui nên tôi cũng uống một chút. Vui quá nên tôi không để ý đến đồng hồ và bị lỡ mất chuyến tàu cuối cùng. Đang tính tới quán trọ nào đó ngủ lại thì Nao – nữ nhân viên mới xinh đẹp vừa mới tốt nghiệp của công ty tiến lại gần và nói “Anh có muốn qua đêm tại nhà em không ạ?”. Mặc dù biết không nên nhưng Nao liên tục thuyết phục tôi và tôi đồng ý. Tôi tự nói với mình sẽ chỉ ngủ qua đêm mà tuyệt đối không làm gì cả! Nhưng lý trí tôi không mạnh như tôi tưởng tượng. Nhìn Nao trong bộ quần áo mỏng, lại không hề có đồ lót khiến bộ ngực của cô ấy như hiện ra trước mắt tôi. Khi cô ấy muốn làm chuyện đó với tôi, tôi đã không thể cưỡng lại mà làm tình cả đêm với cô ấy mặc bạn gái đang ở nhà lo lắng cho tôi.