Câu chuyện thứ nhất, bạn trai Mao mời bạn thân của mình tới chơi nhà. Anh ta chính là người đã giới thiệu bạn trai cô cho cô. Nhưng cậu bạn trai của cô lại không hề biết Mao là người yêu cũ của cậu bạn thân của mình. Và rồi khi gặp lại Mao, cơ thể và gương mặt tuyệt đẹp của cô đã làm cậu ta không kiềm chế được, lấy cớ đi mua thuốc lá để vào nhà vệ sinh sờ mó cơ thể của cô. Đến tối, cậu ta đi vào trong phòng hai người và làm tình với Mao ngay bên cạnh người bạn trai tội nghiệp của cô. Câu chuyện thứ hai kể về vợ chồng của hai người bạn thân cùng ngồi uống rượu với nhau. Chồng của Mao liên tục nói về con cu của cậu bạn vô cùng to lớn khiến Mao rất tò mò. Khi bạn của chồng cô vào nhà vệ sinh, cô liền lẻn tới và “kiểm tra” xem nó to tới đâu bằng cách làm nó xuất tinh để nó đạt kích cỡ lớn nhất. Đến tối, cô lén vào phòng của cậu ta và bắt cậu ta “đền bù” cho cô vì lúc nãy chỉ mình cậu ta được sướng ~