Vợ tôi mang con bỏ đi đã được nửa năm rồi. Hôm nay có hàng xóm mới dọn tới ngôi nhà ngay kế bên nhà tôi. Trong lúc vô tình cô nhìn thấy cô hàng xóm không hề mặc quần lót, nơi bí ẩn nhất của người con gái hiện rõ ràng trước mắt tôi. Cô ấy đang tán tỉnh, quyến rũ tôi sao? Không thì tại sao cô ấy lại làm như vậy? Và rồi trong một lần sang đuổi gián giúp cô ấy, tôi lại được thấy cô ấy không mặc quần lót, và lần này tôi không còn điều khiển tâm trí mình được nữa. Tôi lao tới và chiếm lấy cô ấy. Xong lần đó tôi đã vô cùng hối hận và sang xin lỗi cô nhưng dường như cô ấy cũng không hề giận tôi, và đó là lúc tôi nhận ra được sự thật...