Yua vô cùng khó chịu với trưởng phòng của cô, anh ta dùng nước bọt để lật giấy, bắt bẻ cấp dưới từng chút một. Cô được chuyên gia tâm lý đưa ra lời khuyên rằng hãy cố gắng tìm kiếm sở thích chung, tìm chủ đề chung để nói chuyện nhiều hơn, thân thiết hơn với anh ta. Chuyến công tác lần này cô phải đi với trưởng phòng. Nếu sau chuyến đi này mà quan hệ của hai người vẫn không thay đổi thì cô sẽ xin nghỉ việc. Sau khi kết thúc đàm phán, cả hai cùng đối tác đi ăn tối, vì quá chén nên cô đã say không biết gì cả. Anh ta đưa cô về phòng anh ta và huỷ phòng của cô. Anh ta liên tục sàm sỡ và làm tình với cô. Lúc đầu thì cô phản kháng nhưng khoái cảm và sự sung sướng mà anh ta mang lại khiến cô không thể kiềm chế được. Cô lên đỉnh hết lần này tới lần khác, tận hưởng cuộc giao hoan mà cả đời cô không thể quên. Suốt một đêm, cô đã tìm thấy được một khía cạnh khác của anh, một sở thích chung của hai người, và sở thích đó là... tình dục.