Từ hôm nay, Minami sẽ đi tập thể dục mỗi sáng. Sáng nào cô cũng gặp cậu sinh viên chăm chỉ sống trong căn hộ mà chồng cô làm chủ. Cậu ấy luôn hướng về tương lai, vui vẻ và hoà đồng. Cô luôn tìm được niềm vui khi trò chuyện cùng cậu. Một hôm, Yohei bất chợt bị đau đầu, Minami liền đỡ cậu vào trong nhà và chăm sóc cậu. Mặc dù chồng cô đang đợi ở nhà nhưng cô vẫn ở lại để chăm sóc cho Yohei. Yohei đột nhiên thổ lộ tình cảm và hôn cô. Mặc dù từ chối nhưng chính bản thân cô cũng biết cô có tình cảm với cậu. Sau ngày hôm đó, ngày nào cô cũng tới thẳng căn hộ của cậu, nhanh chóng làm tình với cậu và trở về ngay sau khi hai người hoàn thành. Cuộc vui nào rồi cũng tới lúc tàn, đã đến ngày Yohei phải đi du học nước ngoài, cả hai sẽ phải chia cách. Yohei sẽ có một tương lai tươi sáng phía trước còn Minami vẫn sẽ tiếp tục cuộc sống bình lặng của mình...