Tôi đã yêu thầm Ai, một người phụ nữ đã có gia đình và sống ngay cạnh nhà tôi. Mỗi lần đi qua cô ấy, tôi lại bị kích thích đến nỗi gần như không thở nổi. Một lần đi thang máy cùng nhau thì đột nhiên mất điện, nhìn những giọt mồ hôi trên bộ ngực to của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đánh liều lao tới úp mặt vào bộ ngực khổng lồ đó mà hít lấy mùi hương lẫn mùi mồ hôi từ cơ thể quyến rũ của Ai. Nhưng tôi không hề biết rằng, chồng của Ai luôn tìm cách từ chối làm tình với cô, Ai đã thiếu thốn tình dục rất lâu rồi, cô nhanh chóng thuận theo hành động của tôi. Và từ đó, chúng tôi lén lút làm tình mỗi khi chồng cô ấy vắng mặt, cơ thể và mồ hôi hoà vào nhau cho tới khi nào cạn kiệt sức lực mới thôi...