Ota và vợ mở một cửa hàng tiện lợi và được nhượng quyền thương mại từ công ty của Yu. Mỗi tháng vừa phải trả tiền cho nhân viên, cả hai còn phải trả tiền bản quyền cho bên trụ sở chính. Gần đây các cửa hàng mới liên tục mọc lên khiến lượng khách hàng giảm sút, cả hai liên tục gặp khó khăn về tài chính. Nhiều lần xin được giảm tỷ lệ tiền bản quyền với trụ sở nhưng không thành công, vợ Ota vì làm việc quá nhiều nên lâm bệnh, con trai anh lại sắp thi vào trường tư. Áp lực liên tục đè nặng lên trên đôi vai của Ota, Yu thấy tình trạng kinh doanh không tốt còn liên tục gây thêm càng nhiều áp lực lên Ota hơn nữa. Giọt nước tràn ly, Ota nổi điên và muốn huỷ hoại con người đáng ghét, đáng khinh này. Anh ta liên tục chà đạp, bắt Yu phải phục vụ nhu cầu tình dục của anh ta. Bằng vào khả năng tình dục mạnh mẽ, Ota đã thu phục được Yu, khiến cô nghe lời, chịu tới làm nhân viên giúp cửa hàng, nói tốt với trụ sở và đặc biệt là đồng ý làm tình nhân, cho anh ta được làm tình bất cứ lúc nào anh ta muốn!