Shinji với nhà bạn thân Daisuke để uống rượu, tại đây cũng có Arina, bạn gái của Daisuke. Shinji rất ghen tị với tình cảm của cặp tình nhân khi họ liên tục có những hành động thân mật với nhau. Vì tửu lượng kém nên Daisuke nhanh chóng say rượu và lăn ra ngủ. Không biết do vô tình hay cố ý mà chiếc quần lót của Arina liên tục bị lộ ra ngay trước mặt Shinji khiến cậu nhỏ của cậu nhanh chóng chào cờ. Khi chắc chắn Daisuke đã ngủ say, Arina liền lại gần Shinji, nói cho cậu biết chuyện cô đã luôn cảm thấy không thoả mãn với chuyện tình dục của Daisuke. Cô muốn được Shinji thoả mãn ham muốn tình dục bấy lâu nay của mình. Không thể cưỡng lại sự quyến rũ chết người của Arina, Shinji đã bị cô dụ dỗ và xuất tinh hết lần này tới lần khác ngay bên cạnh người bạn thân của mình...