Trưởng phòng của Nakagawa là Aizawa, người mặc dù trẻ hơn anh nhưng chưa từng thất bại một lần nào cả. Cô ấy luôn tận dụng thời gian mình có để kiếm thật nhiều tiền. Một lần đi công tác, cả hai phải ở chung phòng vì lỡ chuyến tàu cuối cùng để về Tokyo. Nhìn trưởng phòng Aizawa trong bộ trang phục yukata mỏng manh, đôi chân dài và làn da trắng của cô hiện rõ trước mặt khiến Nakagawa không thể kiềm chế cậu nhỏ của mình. Mặc dù đã kết hôn nhưng vợ chồng Aizawa luôn thờ ơ với nhau. Chồng cô chưa bao giờ thoả mãn được ham muốn tình dục của cô. Khi nhìn thấy con cu to lớn của Nakagawa làm cả người Aizawa rạo rực, cô muốn được tận hưởng nó cả đêm nay. Cả hai làm tình với nhau xuyên đêm cho tới sáng và luôn bí mật duy trì mối quan hệ này...