Rina mặc dù còn trẻ nhưng đã phải đổi hết công ty này tới công ty khác. Lý do là vì cô quá đẹp, cô luôn bị những người trong công ty bàn tán và nói những lời không hay về mình. Họ thường xuyên nói cô là nhân tình của sếp, gái điếm hay diễn viên AV. Công ty lần này cô tới cũng không ngoại lệ. Dù đã vô cùng nhiệt tình rót trà, quét dọn hành lang nhưng mọi người vẫn ghen tị và nói xấu cô. Sếp của cô lần này cũng không ngoại lệ, ông ta cũng vô cùng thèm muốn cơ thể của cô nhưng cô kiên quyết từ chối. Để biến cô làm người phụ nữ của mình, ông ta đã bày ra một âm mưu vô cùng xấu xa. Cho người khác hiếp dâm cô và ông ta sẽ xuất hiện cứu và an ủi cô. Âm mưu của ông ta thành công và không khó để Rina phát hiện có vấn đề trong chuyện này nhưng cô vẫn bỏ qua, cô chấp nhận ông ta, đồng ý làm người phụ nữ của ông ta với điều kiện ông ta phải ly hôn với vợ và kết hôn với cô.