Tôi và Sakura đã yêu nhau được một thời gian và chuẩn bị tính tới chuyện kết hôn. Cô ấy có một cô em gái là Mahina. Mahina thực sự rất xinh đẹp, dễ thương và bộ ngực G-cup quyến rũ của cô ấy khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể rời mắt. Từ khi còn nhỏ, Mahina đã muốn có được những gì mà chị em ấy có, điều đó khiến mẹ của cả hai phải đau đầu mỗi khi mua đồ cho hai người. Nhưng dường như em ấy còn muốn sở hữu nhiều món đồ của chị gái hơn chứ không chỉ quần áo. Hôm nay Sakura đi du lịch cùng bạn bè, cô ấy sẽ vắng nhà trong ba ngày. Tối hôm đó, vì đi học về muộn nên Mahina ghé qua ở tạm nhà tôi. Vì không có quần áo nên em ấy mặc tạm đồ của Sakura. Bộ đồ có vẻ khá rộng khiến bộ ngực của em ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi!!! Em ấy cũng phát hiện ra tôi đang nhìn. Em liền tiến tới, đặt tay tôi lên bộ ngực đầy đặn của em ấy, trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào và bắt đầu quyến rũ tôi! Mặc dù biết chuyện này là sai trái nhưng tôi không thể cưỡng lại được em ấy mà điên cuồng làm tình với Mahina suốt ba ngày khi người yêu đi vắng...