Chồng Meguri hiện đang đi công tác từ một năm trước. Cô luôn tập yoga để giữ gìn vóc dáng nhưng nó càng khiến ham muốn tình dục của cô tăng cao hơn. Vì vậy, để tự thoả mãn bản thân, cô đã đặt hàng sextoy trên mạng. Một lần tình cờ đi dạo với con trai, cô tình cờ bắt gặp hai cậu bạn thân của con mình. Cả hai bất ngờ với vẻ đẹp của cô và tưởng nhầm cô là bạn gái của con trai mình. Sau khi hiểu ra, cả hai đều muốn tới nhà Meguri chơi và cô đồng ý. Vô tình Yuya phát hiện cô mua sextoy nên cậu đã tới và muốn giúp cô thoả mãn ham muốn bấy lâu này. Và rồi cuộc truy hoan giữa bạn của con trai và bà mẹ trẻ đẹp diễn ra, Meguri ngày càng chìm sâu vào ham muốn tình dục và cô thậm chí muốn con mình ra khỏi nhà thật nhiều để cô có thể tận hưởng khoái cảm xác thịt với hai người bạn của con trai...