Mười tám năm trước, Miho đang có một cuộc sống bình yên hạnh phúc với chồng thì cô bất ngờ bị một kẻ lạ mặt hiếp dâm. Chồng cô phát hiện liền ly hôn với cô ngay lập tức. Trong phút chốc cô đã mất đi tất cả. Sau đó cô phát hiện mình có thai. Cô tin chắc đó là con của kẻ đã hiếp dâm cô nhưng dù sao đó cũng là con cô nên cô đã giữ lại đứa bé. Giờ đây đứa nhỏ chính là hy vọng của cô, nhìn cô bé lớn lên từng ngày, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc và không còn cô đơn nữa. Nhưng khi cô bé được 18 tuổi, trong lúc hai mẹ con đi mua sắm thì tên đàn ông đã cưỡng hiếp cô 18 năm trước đã nhìn thấy và biết được nơi ở của hai người. Hắn ta đột nhập vào nhà và lặp lại hành động thô bạo trước đây hắn đã làm với cô. “Con bé có phải là con anh không?”. Thậm chí khi Ten về nhà, hắn đã làm chuyện vô nhân tính đó với cô con gái ruột của hắn. Nhưng không như cô nghĩ, dường như Ten chấp nhận chuyện này và từ đó cuộc sống của hai mẹ con cô đã hoàn toàn thay đổi, nhưng không phải đen tối mà là vô cùng hạnh phúc...