Tôi đã nghĩ việc đi công tác chung với tên trưởng phòng mà tôi cực kỳ ghét là điều tồi tệ nhất rồi nhưng không! Khách hàng mời chúng tôi đi ăn nên cả hai bị lỡ mất chuyến tàu trở về Tokyo. Cả hai phải ở tạm một căn phòng không có điều hoà. Dù cực kỳ không muốn nhưng tôi vẫn phải ngủ chung phòng với tên trưởng phòng này hết đêm nay. Ông ta bắt đầu chuốc thuốc mê và cưỡng bức tôi. Ông ta dùng mấy tấm ảnh khi làm tình với tôi để đe doạ, khiến tôi phải phục vụ ông ta. Mặc dù rất nhục nhã và căm hận ông ta nhưng những cơn khoái cảm sung sướng mà ông ta mang tới khiến tôi lên đỉnh hết lần này tới lần khác...