Shirota mới gia nhập công ty, cấp trên của cậu là giám đốc Yuko nổi tiếng rất nghiêm khắc với cấp dưới. Vì là lính mới nên Shirota rất hay mắc lỗi và bị Yuko trách mắng. Chuyến công tác lần này Yuko quyết định cho cậu đi cùng để học hỏi. Qua chuyến công tác này Yuko thấy được sự dễ thương, nhút nhát của Shirota, cô rất thích vẻ mặt ngại ngùng khi cậu chạm vào tay cô, đòi rót rượu cho cô bằng được... Khi cả hai tới khách sạn mà Shirota đặt trước thì mới phát hiện chỉ còn một phòng. Shirota tính ra ngoài ngủ nhưng Yuko cho phép cậu ngủ chung với cô. Cảm thấy hơi mệt mỏi nên cô có nhờ cậu mát xa giúp một lát. Khi mát xa, Shirota được chạm vào cơ thể mềm mại, mịn màng tuyệt đẹp của Yuko, hai quả bưởi khổng lồ của Yuko khiến Shirota không thể nào rời mắt được. Một trai tân như cậu không thể nào cưỡng nổi sự quyến rũ chết người này! Cậu liền nắn bóp, hít lấy hít để hương thơm từ cơ thể Yuko, cởi quần áo của cô và muốn được làm tình cùng cô. Yuko tính từ chối nhưng vì Shirota vẫn còn là trai tân nên cô không đành lòng. Vì vậy Yuko đã cho phép cậu được làm tình cùng cô một lần. Nhưng cảm giác sung sướng mà Shirota đem lại khiến Yuko quên đi hết tất cả. Hai người liên tục quấn với nhau suốt một đêm cho tới sáng hôm sau, thậm chí còn để bị trễ chuyến bay và tiếp tục làm tình không ngừng nghỉ...