Kaede có một cuộc sống hạnh phúc cùng chồng trừ việc chồng cô bị yếu sinh lý. Từ khi kết hôn, chưa bao giờ Kaede được thoả mãn chuyện tình dục. Chuyến công tác lần này cô được đi cùng trưởng phòng. Sau khi làm việc xong, cả hai được đối tác mời đi uống rượu. Vì tửu lượng kém nên Kaede nhanh chóng bị say và có những hành động thân mật với sếp của cô. Cô không biết chính tên sếp này đã nhắm tới cô từ rất lâu rồi. Hắn ta lợi dụng cơ hội lần này để có thể chiếm lấy cô. Hắn cố gắng chuốc say cô, cố tình chỉ đặt một phòng để hai người ngủ chung phòng với nhau, nhân lúc cô không còn tỉnh táo để kháng cự thì chiếm lấy cô!!! Nhưng cảm giác sung sướng mà hắn đem lại khiến Kaede quên hết tất cả. Thứ cảm giác mà đã lâu lắm rồi cô chưa được tận hưởng. Cô không còn quan tâm tới chồng, không nghe điện thoại của anh mà chỉ cố gắng phục vụ trưởng phòng, mong được hắn ta thoả mãn ham muốn tình dục cho cô suốt đêm nay...