Sau một thời gian lên thành phố thì Koji quyết định trở về quê. Cậu được anh trai kể về việc anh cậu và chị dâu dù rất cố gắng nhưng vẫn hiếm muộn. Koji cũng không để tâm lắm nhưng tình cờ cậu bắt gặp cảnh hai người ân ái với nhau. Dường như Jun cũng nhìn thấy cậu nhưng cô không hề hốt hoảng hay xấu hổ mà còn chủ động cho cậu chiêm ngưỡng cơ thể của mình, phơi bày mọi kỹ năng của cô có cho cậu xem. Từ lúc đó Koji đã không thể rời mắt khỏi cô chị dâu vô cùng quyến rũ của mình được. Jun thực sự muốn có một đứa con, cô bí mật đem tinh trùng của chồng đi xét nghiệm và kết quả là tinh trùng của chồng cô không đủ khoẻ mạnh để mang thai. Cô biết, dù có làm tình với chồng bao nhiêu lần đi nữa thì cũng sẽ không có kết quả, chính vì vậy, nhân ngày rụng trứng, cô đã cầu xin Koji cho cô tình trùng của cậu, xuất hết tinh trùng của cậu vào trong người cô và làm cô mang thai. Dù biết chuyện này vô cùng sai trái và có lỗi với anh trai nhưng Koji không thể cưỡng lại được người chị dâu vô cùng xinh đẹp của cậu!