Vì chồng Riho chuyển công tác nên cả hai cùng chuyển tới nhà mới cho thuận tiện. Chồng cô luôn bận rộn với công việc nên Riho cũng muốn đi làm thêm việc gì đó để đỡ buồn chán. Cô xin vào làm tại một tiệm bánh và được nhận. Quản lý của nơi này là một người rất tốt bụng và lịch sự và đặc biệt là có một “cậu nhỏ” rất to! Chồng Riho luôn bận rộn và anh ta không thể làm Riho thoả mãn nên khi quản lý lại gần cô, đưa “cậu nhỏ” của anh ta ra trước mặt cô khiến cô, đâm nó vào sâu bên trong cô, khiến cô không thể nào quên được những cứ dập mạnh mẽ của anh ta. Mặc dù thấy vô cùng có lỗi với chồng nhưng trong tâm trí cô luôn bị lấp đầy bởi “cậu nhỏ” to lớn của quản lý...