Có một bí mật mà tôi không muốn nói cho ai biết, đó là bí mật về mối quan hệ của tôi và mẹ kế! Cha tôi tái hôn với một người phụ nữ xinh đẹp, trẻ trung và quyến rũ. Khi đi ngang phòng hai người, tôi vô tình nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra. Vì tò mò nên tôi đã hé cửa và nhìn vào trong, thì ra họ đang làm tình. Mẹ kế thật xinh đẹp, cơ thể của mẹ đẹp không tì vết. Dường như mẹ cũng phát hiện ra tôi, tôi thấy mẹ nhìn về phía tôi nhưng mẹ vẫn không hề dừng lại mà còn rên rỉ và nhiệt tình hơn trước. Một lần khác, nhân lúc mẹ đang đi tắm, tôi liền cầm lấy quần lót của mẹ mà hít lấy hít để mùi hương quyến rũ chết người này. Đang phê thì bỗng dưng mẹ mở cửa phòng tắm, toàn bộ cơ thể đang khoả thân của mẹ ở ngay trước mắt tôi!!! Mẹ kéo tôi vào trong và giúp tôi làm dịu đi con cặc đang cương cứng nãy giờ của tôi. Và từ đó, mối quan hệ không được phép giữa mẹ kế và con chồng của chúng tôi bắt đầu. Mẹ luôn quyến rũ tôi, muốn làm tình với tôi mỗi khi cha đi vắng. Cho tới ba năm sau, khi mẹ đang thổi kèn cho tôi thì cha tôi bất ngờ trở về và chứng kiến hết tất cả...