Takashi, một người nhân viên bình thường và có một cuộc sống như bao người khác. Nhưng không! Khi còn học cấp ba, Takashi đã bị cô giáo xinh đẹp quyến rũ nhất trường lấy đi đời trai tân và chơi đùa cậu. Từ đó Takashi đã không còn có thể thoả mãn với chuyện tình dục bình thường được nữa! Một lần đang làm việc thì Takashi vô tình gặp lại Minami, những kỷ niệm của quá khứ liền ùa trở về. Cả hai cùng tới một quán cà phê để trò chuyện, và càng trò chuyện với nhau, ký ức về những lần làm tình hoang dại của cả hai lại càng hiện hữu nhiều hơn. Cả hai cùng tới một khách sạn gần đó và liên tục trao nhau những màn làm tình nồng nhiệt, quên đi tất cả, cả thế giới dường như chỉ còn lại hai người...