Bác Tokuda đang đi dạo thì gặp được ông bạn bị đãng trí quên cả đường về nhà. Thấy ông ấy có vẻ bị ốm nên bác Tokuda dẫn ông ta về nhà để con dâu chăm sóc. Azusa định lau người cho ông bác thì nhìn thấy con cặc khổng lồ khiến cô rạo rực. Không thể nhịn được, Azusa liền bú liếm trong khi bố chồng cô đang quan sát ở bên ngoài. Vì quá nhớ nhung con cặc khổng lồ kia nên nhân lúc bác Tokuda đi dạo, cô nhanh chóng vào phòng ông bác lạ mặt kia và làm tình với ổng. Nhưng lần này cũng vậy, hành động của cô đã bị bố chồng phát hiện, và ông quyết trừng phạt cho cái thói lăng loàn của cô. Nhưng ông bác lạ nhìn thấy và ngăn cản. Cả hai cãi nhau xem Azusa thuộc về ai. Để can ngăn hai người, Azusa liền quyết định mình sẽ thuộc về cả hai người.