Tôi và Meiko đã quen nhau được hai tháng, mối quan hệ của chúng tôi vô cùng thuần khiết. Hôm nay cha mẹ Meiko đi du lịch nên chỉ còn cô ấy và chị gái Riri ở nhà, cô ấy liền rủ tôi tới nhà cô ấy chơi và có vẻ như đây chính là bước đột phá cho mối quan hệ của chúng tôi. Vừa tới nhà thì tôi bắt gặp chị của cô ấy. Ấn tượng đầu tiên của tôi về chị ấy là chị ấy rất xinh đẹp, đoan tranh xen lẫn vẻ ngây thơ trong sáng. Nhưng trong bữa tối hôm đó, khi bạn gái tôi đi vệ sinh, chị ấy liền lại gần tôi, thì thầm những lời dâm đãng vào trong tai tôi rồi chị bất ngờ hôn tôi! Vị ngọt của đầu lưỡi, mùi hương từ cơ thể cộng thêm những lời nói dâm đãng của chị khiến cậu nhỏ của tôi không thể kiềm chế được mà dựng thẳng lên! Thấy tôi có vẻ khó chịu chị liền giúp tôi giải quyết, xoa dịu cậu nhỏ cho tôi. Và từ đó, mối quan hệ bí mật của chúng tôi bắt đầu, chúng tôi lén lút làm tình với nhau ngay cả khi bạn gái tôi đang ở bên cạnh!!!