Lâu lắm rồi Masao mới được mẹ cho đi du lịch. Đi cùng hai mẹ con là chị họ của cậu, Eimi. Vì có việc đột xuất nên hai chị em tới điểm đến trước và mẹ của Masao ngày hôm sau mới tới được. Vì vậy cậu được chơi cùng chị Eimi của cậu nguyên ngày hôm nay. Vì bất cẩn nên cậu làm đổ đồ uống vào quần, Eimi nhanh chóng đưa cậu lên phòng cởi quần cậu ra để không bị cảm lạnh. Lúc cởi quần Masao ra Eimi đã rất ngạc nhiên, con cặc của cậu vô cùng to lớn và đang cương cứng dựng thẳng về phía trước. Vì lâu rồi chưa làm tình, lại để Masao như vậy cũng không được nên Eimi đã ra một quyết định táo bạo, đó là để Masao làm tình với cô!!! Và rồi suốt ngày hôm đó, cả hai luôn dính sát cơ thể vào với nhau, làm tình và để Masao giải phóng toàn bộ cái “thứ không tốt” đó vào bên trong người Eimi.