Vì bị điều chuyển công tác nên tôi phải rời bỏ Tokyo để đi tới một ngôi làng nhỏ tại vùng nông thôn. Vì đã quen với việc sống chung với bố mẹ nên lần đầu tiên phải tự lập khiến tôi hơi không thích ứng được. Nơi này không có gì ngoài các cánh đồng, cửa hàng tiện lợi cũng không có, côn trùng thì bay khắp nơi. Nếu không phải bị công ty điều tới đây thì không bao giờ tôi lại tới những nơi như này. Căn phòng tôi thuê thuộc về đôi vợ chồng trẻ. Người vợ là Ai-san, ở nhà làm nội trợ còn chồng cô thì đi làm ruộng. Không biết có phải do người ở đây rất thoải mái hay không mà dường như Ai-san không hề mặc áo lót! Một lần vào sáng sớm, tôi bất ngờ bắt gặp hai vợ chồng đang ân ái với nhau, chắc ở đây không có gì làm nên sáng sớm ra họ đã làm tình với nhau rồi. Sự hấp dẫn lẫn quyến rũ của Ai-san thu hút tôi, tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể của cô ấy. Dường như cô ấy cũng phát hiện ra tôi, cô ấy liên tục nhìn tôi và buông ra những lời dâm đãng với tôi chứ không phải dành cho người chồng ở bên cạnh cô ấy. Đêm hôm đó, cô ấy lén vào phòng tôi, quyến rũ tôi. Tôi thực sự không thể cưỡng lại người phụ nữ quá dâm đãng này được! Và từ đó, vùng nông thôn này không hề khiến tôi buồn chán nữa, thậm chí tôi lại càng yêu nơi này hơn, và tất nhiên, tôi yêu cả Ai-san, chúng tôi liên tục làm tình với nhau mỗi khi chồng cô ấy vắng mặt, và lần nào tôi cũng bắn hết toàn bộ hạt giống của mình vào trong người cô ấy, cố gắng khiến cô ấy trở thành người phụ nữ của riêng mình tôi...