Taro luôn cảm thấy cô đơn khi phải sống độc thân. Một hôm, đang đi làm về thì anh bắt gặp một người phụ nữ ngoài hành lang. Anh có thể nhìn thấy núm vú của cô qua chiếc áo mỏng tanh không áo lót. Thậm chí khi cô ngồi xuống anh có thể nhìn thấy nơi thầm kín nhất của cô!!! Người phụ nữ đó là Natsuki, hàng xóm mới của anh. Chồng cô luôn phải đi công tác vài tháng mới về một lần nên cô cũng cảm thấy vô cùng cô đơn như anh vậy. Bị kích thích bởi vẻ đẹp của cô hàng xóm, Taro chợt nhớ cấu trúc nhà bên cạnh cũng giống bên này, vậy thì chỉ cần qua hiên là có thể nhìn vào trong nhà cô ấy. Vậy là anh liền qua hiên và nhìn trộm. Nhưng Natsuki cũng phát hiện ra, cô cố tình thủ dâm trước mặt anh và dùng chuyện này để đe doạ anh, bắt anh phải làm thoả mãn ham muốn tình dục của cô...