Bạn gái tôi đang ở kỳ kinh nguyệt nên cô ấy không cho tôi động vào người cô ấy. Cô ấy hứa sang tuần sau sẽ cho tôi làm tình thoả thích với cô ấy. Thế là tôi cố gắng chịu đựng cho đến tuần sau. Vừa vào nhà tôi thấy một người khoả thân, cơ thể vô cùng quyến rũ. Cứ nghĩ là bạn gái mình nên tôi lao vào làm tình mà không suy nghĩ nhiều. Nhưng được một lúc thì tôi phát hiện ra đó là em gái của bạn gái tôi! Tôi rất hối hận và xin lỗi em ấy nhưng dường như em không giận tôi mà thay vào đó, em ấy muốn vắt sạch tinh dịch của tôi...