Akio và vợ sống trong một căn hộ chung cư ở phía bắc Kanto. Cuộc sống của hai người vô cùng hạnh phúc ngoại trừ việc Eimi luôn tỏ thái độ không hài lòng với người hàng xóm. Anh ta có vẻ là xã hội đen. Nói chuyện lúc nào cũng to tiếng làm ồn cả khu chung cư. Thậm chí còn hút thuốc tại nơi công cộng khiến phó chủ tịch hội phụ nữ như Eimi không chịu được nữa. Cô muốn Akio sang nói chuyện với anh ta nhưng Akio cũng hơi sợ nên không muốn. Eimi đành phải tự mình sang đưa thoả thuận chung của cả khu chung cư để anh ta ký vào và làm theo. Nhưng Eimi không ngờ anh ta lại đè cô ra và cưỡng dâm cô. Anh ta còn chụp ảnh lại và doạ sẽ phát tán những tấm ảnh này nếu cô không nghe lời. Akio trong một lần đi làm về phát hiện ra vợ đang bị hắn ta đút cu giả vào người, cậu chỉ dám đứng xem mà không dám ngăn cản. Và rồi, khi cậu nhu nhược không dám làm gì thì vợ cậu dần bị hắn ta thay đổi và biến trở thành gái điếm để đi kiếm tiền cho hắn ta...