Tôi lên đường tới Tokyo khởi nghiệp cùng bạn nhưng thất bại, họ chạy trốn để lại cho tôi số nợ trên người. Không còn cách nào khác, tôi đành phải trở về nhà. Tại đây tôi gặp lại Akari, cô bạn thân sống kế bên, người mà tôi đã từng tỏ tình hiện tại đã là chị dâu tôi. Akari vẫn luôn đối xử tốt với tôi như vậy. Nhưng anh tôi lại khác, khi nghe tôi nói về số nợ, anh ta liền đuổi tôi ra khỏi nhà. Quá tức giận, tôi muốn trả thù anh ta bằng cách đè vợ anh ta xuống dưới háng trong ba ngày anh ta đi công tác…