Sếp của tôi là một người rất tốt, anh ấy đã luôn giúp đỡ tôi kể từ ngày đầu vào công ty làm việc. Vợ anh ấy cũng rất giỏi nấu ăn, làm việc nhà. Tối đó, sếp mời tôi đến nhà dùng bữa, vì anh ấy sắp phải đi công tác ba ngày nên muốn nhờ tôi giúp anh ấy giải quyết những công việc ở công ty trong thời gian này. Lúc trở về, vợ sếp muốn nhờ tôi cài hộ máy tính mới mua nhưng vì đã muộn nên hôm sau tôi đã ghé qua giúp cô ấy. Đang cài đặt thì cô ấy đi ra với mỗi chiếc khăn tắm quấn quanh người! “Chồng tôi đang ngoại tình”, “Tôi trông kém hấp dẫn vậy sao?”, “Chỉ một lần này thôi mà...”. Những lời của chị ấy đã khiến tôi rung động. Mặc dù biết có lỗi với sếp nhưng tôi không thể thắng được sự cám dỗ chết người trước mặt...