Vì tính toán sai ngay từ đầu nên số liệu bị đẩy lên cao gấp nhiều lần. Tôi phải sửa lại toàn bộ trước sáng mai. Đang lo lắng không hoàn thành kịp thì tiền bối Shiramine tới giúp đỡ tôi. Cô ấy nhanh chóng tìm ra lỗi sai và sửa lại toàn bộ cho tôi. Khi hoàn thành, cô ấy muốn tôi mời bia để trả ơn cô ấy, nhưng đến cuối cùng cô ấy lại là người trả tiền. Vì sao cô ấy lại phải trả tiền, tất nhiên là do tôi không có tiền chứ ai lại đi ăn bám con gái. Chuyện là tôi có một cô bạn gái, cô ấy liên tục bắt tôi phải kết hôn và tiết kiệm tiền cho đám cưới. Kết quả là cô ấy quản lý luôn tiền của tôi. Gần như lúc nào tôi cũng không có một xu dính túi. Mải mê uống rượu nên tôi bị lỡ mất chuyến tàu cuối cùng. Trong người thì không có tiền, không có nơi nào để ở lại, đang không biết phải làm sao thì Shiramine mời tôi về nhà cô ấy ở tạm đêm nay. Không còn cách nào khác, tôi đành theo cô ấy về nhà. Trong suy nghĩ của tôi, tiền bối Shiramine là một người vô cùng nghiêm túc, nhưng hình ảnh đó hoàn toàn bị đổ vỡ khi Shiramine bước ra với bộ đồ thiếu vải, mỏng manh lộ cả nhũ hoa và khe suối thần bí của cô ấy trước mắt tôi! Cô ấy liên tục sử dụng cơ thể hoàn hảo, gương mặt thiên thần và mùi hương mê người của cô ấy để quyến rũ tôi. Và tối hôm đó, chúng tôi liên tục làm tình với nhau rất nhiều lần cho tới sáng hôm sau...