Miu và bạn trai đã quen nhau được một thời gian. Nhưng từ khi cô đạt giải tại một cuộc thi sắc đẹp và quyết định làm trong một công việc văn phòng bình thường thì thái độ của bạn trai cô khác hẳn. Anh ta cũng giống như mọi người khác, luôn nói cô chỉ cần dùng nhan sắc rồi làm mấy công việc hời hợt là được. Những lời như vậy khiến Miu cảm thấy vô cùng khó chịu. Lần này cô được đi công tác cùng trưởng phòng Takeda. Vì chuyến tàu gặp sự cố nên cả hai phải ở lại khách sạn. Đã để ý tới Miu từ lâu nên đây như là cơ hội trời cho của Takeda. Anh ta tiến tới và chiếm lấy Miu. Mặc dù miệng nói không được nhưng Miu gần như không hề chống cự lại Takeda. Dần dần những cảm giác sung sướng của tình dục mà Takeda mang lại khiến Miu không còn quan tâm tới bạn trai mình nữa. Cô thả mình vào khoái cảm tình dục mà trước đây cô chưa từng biết tới. Cả hai liên tục tận hưởng suốt đêm cho tới sáng hôm sau mặc cho bạn trai của Miu đang ở nhà lo lắng chờ đợi cô trở về...