Vì tình hình dịch bệnh nên việc nhập khẩu linh kiện nước ngoài trở nên khó khăn hơn. Chồng Aki quyết định thế chấp ngôi nhà của hai người để vay thêm tiền giúp nhà máy hoạt động ổn định. Cũng vì chuyện này mà dạo gần đây chồng cô luôn bỏ bê chuyện chăn gối của hai người. Kuda-san từ ngân hàng Yayoi là người phụ trách khoản vay của chồng cô. Ngay từ lần đầu tiên gặp Aki, anh ta đã bị vẻ đẹp của Aki hấp dẫn. Lợi dụng việc sẽ giải quyết ổn thoả khoản vay của chồng cô, anh ta đã có thể tiếp cận và lên kế hoạch biến Aki trở thành người phụ nữ của mình...