Tôi mới gia nhập công ty được một năm, và sếp của tôi là một người phụ nữ xinh đẹp, thậm chí còn nhỏ tuổi hơn tôi. Cô ấy có một đôi chân thon dài, đẹp không tì vết, cô ấy cũng thường xuyên trách mắng tôi vì những lỗi mà tôi gây ra. Mặc dù vậy tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc vì bạn gái tôi cũng cùng chung bộ phận với tôi. Một ngày nọ, tôi và Hashimoto-san cùng đi công ty, do sai sót từ phía khách sạn mà chỉ còn lại một phòng cho cả hai chúng tôi. Tôi định ra tiệm net nào đó gần đây để ngủ lại nhưng cô ấy cứ rủ tôi ngủ lại nơi này. Bị thuyết phục, tôi đành ở lại, và từ đó cô ấy liên tục dùng đôi chân tuyệt đẹp của cô ấy quyến rũ tôi, những lời nói ngọt ngào, hành động dâm đãng và cả cơ thể của cô ấy!!! Và cuối cùng tôi không thể kiểm chế được bản thân và điên cuồng làm tình cùng cô ấy hết một đêm nay và tới sáng hôm sau...