Mẹ chồng tôi đã qua đời cách đây ba tháng, từ đó bố chồng tôi đã sa vào cờ bạc và rượu chè. Chồng tôi không muốn ông cứ như vậy nên muốn đón ông lên Tokyo cùng chúng tôi, lúc đó tôi cũng đồng ý với anh ấy. Nhưng khi lên trên này thì thói cờ bạc và uống rượu của ông vẫn không dừng lại. Chồng tôi rất tốt bụng nên anh ấy không thể nói gì với ông, cả hai đều nhắm mắt cho qua những hành động đó của bố chồng tôi. Nhưng có một ngày, tôi chứng kiến bố chồng lấy trộm tiền sinh hoạt của cả nhà, ông thản nhiên lấy tiền trước mặt tôi để mang đi đánh bạc. Và ông cũng biết bí mật của tôi, đó là chồng tôi không thể thoả mãn tôi. Tôi đã luôn phải thủ dâm và cha chồng tôi đã nhìn thấy. Ông lấy tiền và cưỡng dâm tôi nhưng thay vì căm ghét ông, tôi lại bị khoái cảm mà ông mang lại chinh phục. Từ đó, mỗi khi chồng đi ngủ, tôi lại sang phòng ông để làm vợ ông, thay thế người mẹ chồng đã qua đời...