Công ty của Yamada cho toàn bộ nhân viên đi tới khu huấn luyện để rèn luyện sức khoẻ. Hitomi mặc dù là phụ nữ nhưng vẫn muốn được rèn luyện cùng đàn ông. Yamada thầm ngưỡng mộ Hitomi nên cậu luôn cố hết sức để dành được thiện cảm của cô. Cái gì cố quá cũng không tốt, cậu nhanh chóng kiệt sức và phải về phòng nghỉ ngơi. Thế nào mà cậu lại đi nhầm vào phòng Hitomi, nhìn thấy áo lót của cô, cậu không nhìn được mà cầm lấy nó để thủ dâm. Hitomi phát hiện nhưng khác với tưởng tượng của cậu, Hitomi lại cho phép cậu làm chuyện đó với cô...