Cả ba nữ nhân viên bán bảo hiểm đang thực hiện công việc của mình tại một làng quê. Bất chợt trời đổ một cơn mưa to khiến họ ướt hết. Vì không mang theo ô nên cả ba phải tránh tạm vào một quán trọ suối nước nóng gần đó. Không may, nước mưa làm bộ đồ công sở bám sát vào người khiến chúng gần như trong suốt, bộ đồ lót của cả ba phơi bày ra trước mặt những tên đàn ông đã thiếu vắng mùi vị đàn bà bấy lâu nay. Đồ lót quyến rũ cùng cơ thể mê người đã khiến những người đàn ông này không kiềm chế được nữa. Họ tìm cách dụ từng người ra một chỗ vắng đề thoả mãn ham muốn tình dục của mình. Nhà kho, trong xe, tại suối nước nóng. Và rồi cả ba đều phải chịu những cuộc giao hoan xác thịt, những giây phút địa ngục tưởng như vô tận...