Bộ phim gồm ba phần với Mako đóng vai nhân vật chính tại mỗi phần, những cô gái nông thôn dâm đãng trong ngày hè oi bức. Phần thứ nhất là người bạn thời thơ ấu vừa trở về từ Tokyo. Phần thứ hai là người sinh ra và lớn lên tại nơi này cùng Mako. Phần thứ ba là một senpai đẹp trai phong độ, người mà Mako thầm yêu cũng mới từ thành phố trở về. Nhưng tất cả đều không thể cưỡng lại được vẻ đẹp của Mako trong bộ đồ mỏng, hở hang, làn da bóng nhẫy vì mồ hôi. Cả hai cùng lao vào nhau, liếm từng giọt mồ hôi trên người nhau, cùng nhau tận hưởng những khoái cảm tình dục để quên đi cơn nóng nực mùa hè này.