Vợ tôi Alice là một người vô cùng thật thà, cả tin và không biết cách từ chối người khác. Cô ấy thường xuyên bị hàng xóm giới thiệu mua hết thứ này tới thứ khác. Mặc dù vậy, cô ấy vẫn là người vợ hiền lành, ngoan ngoãn của tôi. Nhưng dường như sự ngoan ngoãn đó của cô vẫn có giới hạn. Khi tôi đi công tác, để cô ấy lại với cha tôi, một trai hư chính hiệu. Mặc dù tôi vẫn tin tưởng vì ông ấy là cha tôi nhưng thực lòng thì tôi vẫn hơi lo một chút. Và rồi đúng như tôi lo lắng, tôi vừa đi thì ông bắt đầu nhắm vào vợ tôi. Ông muốn massage cho vợ tôi, và vì cô ấy không biết từ chối nên đã để ông thực hiện được kế hoạch của mình. Ông bắt đầu massage một cách bình thường rồi dần xoa bóp những nơi nhạy cảm của Alice, thậm chí là cởi đồ cô ấy ra mà cô ấy không thể từ chối. Bằng kinh nghiệm của một trai hư cộng thêm việc Alice rất cả tin nên trong ba ngày, cha đã dụ được Alice cho ông ta làm tình hết lần này tới lần khác...