Vì bố mất sớm và mẹ tái hôn với người khác nên hai chị em Miru và Shion có một gia đình mới. Miru là chị và là một cô nữ sinh hoạt bát, thông minh và trong sáng. Shion là em, cô trầm tính và có phần không thích người bố mới của mình. Một thời gian sau mẹ của hai người mang thai. Bố dượng đưa mẹ cả hai về nhà ngoại để tiện việc sinh nở. Từ khi mẹ không có ở nhà. Tên bố dượng luôn dùng ánh mắt dâm dục để nhìn cả hai chị em. Và người đầu tiên ông ta tấn công là Shion. Lợi dụng sự tự ti của Shion khi so sánh với chị gái, ông ta nhanh chóng thao túng của cảm xúc của cô, khiến cô nghe theo mọi lời của ông ta. Miru phát hiện và để cứu lấy Shion, cô tình nguyện làm người thay thế. Nhưng cảm giác sung sướng mà người bố dượng đem lại khiến cô dần đánh mất bản thân. Cả hai chị em dần bị ông ta tẩy não, không thể sống mà thiếu đi con cặc của ông ta...