Tôi và bạn gái chuẩn bị kết hôn. Hôm nay tôi tới thăm nhà cô ấy và gặp được chị gái cô ấy, Riho-san. Trước đây tôi cũng đã được Kurumi cho xem qua ảnh của chị ấy và tôi biết được chị ấy chính là idol mà tôi thần tượng bấy lâu nay! Chị ấy ngoài đời còn xinh đẹp và quyến rũ hơn nữa! Chị ấy dường như cũng đang cố mời gọi tôi. Chị ấy cho tôi được ngắm bộ ngực to tuyệt đẹp của chị, thổi kèn cho tôi và quan trọng hơn là chị ấy cho tôi được làm tình với chị ấy mà không cần đeo bao cao su! Kể cả khi sắp kết hôn thì bạn gái tôi vẫn bắt tôi phải đeo bao, nên khi được Riho-san mời gọi như vậy khiến tôi không thể dừng lại được! Mối quan hệ bí mật của chúng tôi cứ tiếp diễn như vậy cho tới trước ngày cưới. Tôi và chị dự định sẽ làm tình một lần cuối cùng và kết thúc mối quan hệ này. Nhưng không ngờ Kurumi lại phát hiện ra. Bị phát hiện nhưng chúng tôi không hề dừng lại, tôi xuất thật nhiều tinh trùng vào trong người Riho ngay trước mặt Kurumi. Tôi không chắc đám cưới sẽ ra sao nhưng tôi biết cô dâu của tôi sẽ không còn là Kurumi nữa mà là cô chị gái xinh đẹp của cô ấy...