Từ nhỏ tôi đã ở chung phòng với em gái mình, tới giờ chắc cũng được 16 năm rồi. Một ngày nọ, tôi phát hiện em gái tôi đang hôn hít với một thằng con trai lạ mặt, cả hai cùng trên giường rồi chuẩn bị làm tình với nhau. Tôi liền đi vào và khiến tên bạn trai của em ấy bỏ chạy. Tôi phát điên với suy nghĩ ghen tuông trong đầu, tôi liền đè em ấy ra và làm ra chuyện không thể tha thứ với em ấy. Mặc dù em ấy liên tục nói tôi đeo bao nhưng vì do cơn ghen chi phối nên tôi càng không nghe. Sau hôm đó, tôi thường bắt em làm tình với tôi mặc em có từ chối thế nào đi chăng nữa. Và cuối cùng thì mẹ cũng phát hiện ra, tôi phải chuyển sang ở phòng riêng, nhưng tôi quyết định sẽ chuyển ra ngoài sống một mình. Nhưng trước khi đi, tôi đã biết được tình cảm của em ấy dành cho tôi, em yêu tôi và cũng không muốn tôi rời xa em...