Vì công việc nên Mitsuru đã chuyển lên Tokyo sống một mình được ba năm nay. Một lần đi khám bệnh, cậu biết phát hiện trong người có một khối u. Nghĩ không còn sống được bao lâu nữa, cậu liền đưa người mẹ yêu dấu của mình đi du lịch, tận hưởng những tháng ngày vui vẻ trước khi chết. Hai người cùng tới một khách sạn suối nước nóng. Mitsuru từ lâu đã yêu thầm mẹ mình. Vì thế khi mẹ cậu uống say và để lộ chiếc quần lót xinh đẹp ra trước mặt cậu, cậu đã không kiềm chế được mà sờ mó khám phá cơ thể của mẹ. Mẹ cậu tỉnh dậy và ngăn cản cậu, Mitsuru liền nói việc mình không còn sống được bao lâu nữa cho mẹ biết. Vì thương con trai và muốn cậu cố gắng đấu tranh với căn bệnh của mình, Aoi đã đồng ý. Khi trở về Mitsuru đi khám lại. Thì ra đó chỉ là một khối u lành tính, do biểu cảm của bác sĩ có vẻ nghiêm trọng nên cậu đã hiểu lầm. Sau chuyện này tình cảm của hai mẹ con ngày càng tốt hơn, mặc dù không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa nhưng Aoi vẫn đồng ý cho Mitsuru làm tình với cô, dù biết chuyện này là sai trái...