Marina đã sống cùng vợ chồng con gái được một năm. Marina có một cuộc sống hạnh phúc và bình lặng trừ một chuyện, chồng cô không còn hứng thú làm chuyện đó và cô đã rất lâu không được thoả mãn nhu cầu tình dục. Vì vậy, Marina đã thường xuyên tập thể dục để xua đi sự cô đơn của mình. Và một lần tình cờ phát hiện ra cái thứ khổng lồ nằm giữa hai háng của Yasuo, phát hiện vợ chồng hai đứa đã lâu không làm tình với nhau khiến Marina đã đưa một quyết định táo bạo. Đó là dụ dỗ cậu con rể làm tình với cô! Cô liên tục phơi bày cơ thể đẫy đà trước mặt Yasuo khiến nhu cầu tình dục tích tụ bấy lâu nay trong người cậu bộc phát, cậu không thể nào cưỡng lại được sự khiêu khích của người mẹ vợ vô cùng quyến rũ này!!!