Nhóm 4 người bạn thân cùng đi tắm suối nước nóng sau một khoảng thời gian dài không gặp mặt. Thực ra chuyến đi này còn có mục đích khác. Ken-chan đã thầm yêu Asami-chan nhưng không có cơ hội thể hiện với cô ấy. Cậu liền nhờ cặp bạn thân hiện đã là vợ chồng của mình giúp đỡ. Vì vậy họ đã tổ chức chuyến đi này để hai người có thể gần gũi hơn. Nao và chồng đã giúp Ken-chan đạt được mục đích. Nhưng đêm đó, chứng kiến cảnh Ken-chan làm tình một cách mạnh bạo với Asami-chan đã kích thích Nao. Cô không thể ngừng nghĩ về Ken-chan và khi Ken-chan vô tình đi vào phòng tắm nữ, Nao đã giữ cậu lại và sử dụng vẻ đẹp của mình để quyến rũ cậu xuất tinh liên tục vào bên trong cô. Và khi trở về, Nao đã có thai, và cái thai đó rất có thể là của Ken-chan...