Bố tôi đã mất cách đây bảy năm, mẹ đã phải vất vả một mình nơi lớn tôi. Tôi rất thương mẹ và muốn mẹ hạnh phúc. Hôm nay, mẹ nói với tôi muốn tới hôn với người đàn ông trước mặt. Mẹ có vẻ rất thích ông ta nhưng mẹ không biết rằng, nửa năm trước, khi ông ta làm quen với mẹ, ông ta đã cưỡng dâm tôi! Ông ta liên tục làm chuyện đó với tôi và đổ lỗi cho tôi vì đã quyến rũ ông ta. Vì không muốn mẹ chịu thêm tổn thương nên tôi lựa chọn không nói ra và chịu đựng cho ông ta chà đạp hết lần này tới lần khác...