Ippei là nhân viên mới và cậu được thử thách bằng việc giao cho làm trưởng nhóm dự án mới. Tsukasa là trưởng phòng kinh doanh còn Minami là trưởng phòng bộ phận sản xuất. Hai người đều nổi tiếng là khó tính nên không ai dám trái lời của cả hai. Hôm nay là bữa tiệc liên hoan nên Tsukasa, Minami và cả Ippei đều uống đến say mèm. Vì lỡ mất chuyến tàu cuối cùng và mọi người đã về trước nên cả ba thuê tạm một phòng tại khách sạn tình yêu. Và rồi tại đây Ippei mới biết được hai cô trưởng phòng khó tính khi say lại có thể thay đổi thành hai người phụ nữ dâm dục đến như vậy. Họ liên tục vắt kiệt tinh dịch của cậu suốt đêm cho tới sáng...