Cách đây 5 năm, chị họ của tôi Kanon đã lấy con cặc của tôi ra đùa giỡn khiến một cậu trai tân như tôi bị ám ảnh. Những ngày sau đó tôi đã phải tự thủ dâm mỗi ngày. Hôm nay tôi quyết sẽ làm tình với chị ấy! Trả lại những tổn thưởng mà chị ấy đã gây ra cho tôi! Tôi đến nhà của chị nhưng chị có vẻ thờ ơ với tôi. Nhân lúc cô bác đi mua đồ, tôi liền lẻn vào phòng chị và bắt chị làm tình với tôi. Chị liên tục chống cự và nói không muốn nhưng tới cuối cùng, chị cũng bị con cặc vừa to vừa khoẻ của tôi chinh phục. Sau khi đạt được mục đích tôi liền trở về nhà, và giờ đây người phải thủ dâm mỗi ngày không còn là tôi nữa, thay vào đó chính là chị Kanon, chị sẽ phải thủ dâm khi nhớ về tôi, chị sẽ thấu hiểu tổn thương mà ngày trước chị gây ra cho tôi!!!