Tôi là Yusuke, do tính chất công việc nên tôi hay qua lại công ty của đối tác. Tôi đã bị vẻ đẹp của cô nhân viên tại quầy lễ tân ở đây thu hút. Tôi lại gần làm quen và mời cô ấy đi ăn, đi xem phim, cô ấy đồng ý và không lâu sau chúng tôi chính thức hẹn hò. Đến bây giờ thì chúng tôi đã chuẩn bị kết hôn, đám cưới sẽ được tổ chức vào giữa tháng sáu. Tôi rất hạnh phúc và tự hào khi ai cũng phải ghen tị với tôi khi cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. Nhưng sự hạnh phúc đó nhanh chóng bị thay thế bằng sự xấu hổ, khó xử và nhục nhã. Nomoto là một đối tác cũng như người quen lâu ngày của tôi. Anh ta lớn hơn tôi 5 tuổi, là nhân viên kinh doanh của công ty sản xuất đồ lót, giỏi ăn nói và là playboy chính hiệu. Anh ta rất thân thiết với Aki, cả hai luôn vui vẻ cười đùa với nhau ngay cả khi có tôi ở đó. Nhưng tôi nghĩ là do tính cách của Nomoto luôn vui vẻ nên vậy thôi chứ không có chuyện gì cả. Nhưng tôi đã lầm! Vào cuối tháng năm, cuộc hẹn chơi golf với đối tác bị huỷ, tôi mua bánh tới căn hộ của Aki và muốn làm Aki bất ngờ thì tôi đã vô tình chứng kiến cảnh tượng mà tôi không dám tin!!! Cô ấy và Nomoto đang vui vẻ làm chuyện đó với nhau!!! Tôi cố gắng kiềm chế vì đám cưới sắp được diễn ra, nhưng mọi chuyện ngày càng đi quá giới hạn của tôi! Khiến tôi phải bắt cô ấy đưa ra lựa chọn: Tôi hoặc anh ta!!!