Vì bố Meiko quá khắt khe nên cô chưa bao giờ được qua đêm cùng người yêu. Thế nên sau khi bàn bạc với Rin, cả hai quyết định sẽ cùng đưa bạn trai đi du lịch với nhau. Đến ngày hôm đó thì bạn trai của Rin bị vợ gọi về nhà nên Rin phải đi một mình. Vì quá thất vọng nên cô cũng không đặt thêm phòng mà ở chung phòng với Meiko. Đang đi tắm thì Rin vô tình bắt gặp Meiko và Kashigawa làm tình với nhau. Vì quá cô đơn và được nhìn thấy cây gậy khổng lồ của Kashigawa khiến cơn khát tình của Rin tăng cao. Đợi Meiko đi ngủ, cô liền đánh thức và dùng cơ thể mình quyến rũ lấy bận trai của cô bạn thân...