Ba năm sau khi kết hôn, mối quan hệ của Karen và chồng ngày càng trở nên xấu đi do chồng cô luôn bận rộn với công việc và gặp rất nhiều áp lực từ cấp trên. Karen ngoại trừ làm việc nhà thì còn tới phòng tập Gym để giúp cải thiện dáng người. Càng tập cô càng tràn đầy năng lượng và ham muốn tình dục của cô càng tăng cao, chồng cô thì luôn dùng lý do mệt mỏi nên đã lâu cả hai chưa được ân ái lần nào. Anh HLV dường như cũng nhận ra, anh ta liên tục sờ mó những vùng nhạy cảm của cô, hôn cô và muốn tiến xa hơn. Cô từ chối nhưng ham muốn tình dục quá lớn khiến cô không thể kiềm chế bản thân mà chìm trong khoái cảm mà anh HLV đem lại, thứ mà chồng cô không thể cho cô. Sau khi công việc ổn định, chồng cô quan tâm tới cô nhiều hơn, anh tặng cô loại hoa mà cô thích nhất và cảm ơn cô đã luôn ở bên anh trong những ngày khó khăn nhất. Nhưng mọi thứ đã quá muộn, cảm giác sung sướng mà anh HLV đem lại khiến cô không thể quên được. Vài ngày sau, khi chồng cô trở về nhà, ngôi nhà vắng tăng không một bóng người, anh gọi điện cho cô nhưng cô không bắt máy. Ngồi đợi cô trở về nhưng anh không hề hay biết, người vợ mà anh luôn yêu thương đang hạnh phúc nằm trong vòng tay của tên đàn ông khác...