Ichika từ lâu đã đem lòng yêu anh trai của mình. Cô thường xuyên có những hành động thân mật với onii-chan khiến cậu ta không thể kìm được mà mơ tưởng tới chuyện có thể xoa bóp cặp mông tuyệt đẹp kia. Một hôm Ichika được một bạn nam cao, đẹp trai, tốt bụng trong lớp tỏ tình. Nhưng vì đã yêu onii-chan nên cô không thể chấp nhận lời tỏ tình của cậu. Vì tránh bị xấu hổ khi mỗi khi gặp nhau nên cô không biết phải trả lời cậu ra sao. Cậu ta không từ bỏ mà muốn Ichika trả lời cho bằng được. Ichika quyết định nói cho cậu biết cô đã yêu onii-chan để cậu từ bỏ hy vọng. Nắm được điểm yếu của Ichika, cậu ta muốn cô phải thoả mãn cậu ta. Onii-chan của Ichika cũng chứng kiến chuyện này và khi về nhà, nhìn thấy cặp mông tuyệt đẹp đó lần nữa khiến anh ta không thể kiềm chế được mà làm ra chuyện không thể tha thứ được...