Tôi và bạn gái cùng sống với nhau ở Tokyo được bốn năm. Cô ấy không hề tính tới chuyện kết hôn, lại luôn phải làm ca đêm rồi sáng về ngủ nên ba tháng nay tôi chưa được làm tình cùng cô ấy. Kỳ thi đại học sắp diễn ra, Hikari, em gái của bạn gái tôi lên Tokyo dự thi nên ở lại nhà tôi một ngày. Em ấy thực sự rất xinh đẹp, lại không mặc áo lót nên khi nhìn vào cậu nhỏ của tôi tự động dựng đứng lên. Khi cả hai đang ở nhà tắm thì bỗng có một trận động đất, tôi và em gần sát bên nhau khiến em phát hiện ra cậu nhỏ của tôi đang chỉ thẳng về phía em. Và từ lúc đó, em bắt đầu cám dỗ tôi, làm tôi xuất tinh liên tục vào bên trong em. Tôi biết em thích tôi, mỗi khi tôi nói chuyện mua nhà cùng bạn gái thì em hờn dỗi. Khi em rời đi, tôi phát hiện mình muốn ở bên em hơn, nhưng em biết chúng tôi không nên thuộc về nhau nên em đã rời đi. Vài tháng sau thì tôi và bạn gái kết hôn, em cũng vào được trường đại học mà em mong muốn, em chúc phúc cho tôi, những ngày ở bên tôi là khoảng thời gian đẹp nhất của em...