Mấy tháng sau khi tốt nghiệp trung học, tôi tự chuyển ra ngoài sống một mình và đi làm thêm công việc bán thời gian. Nhưng mẹ tôi vẫn thường xuyên tới kiểm tra tôi. Mẹ có một cơ thể vô cùng quyến rũ, tôi đã đưa mẹ trở thành đối tượng làm tình số 1 của tôi! Nhưng tôi không thể cứ thế mà xin làm tình với mẹ được, mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý. Vậy nên tôi đã nghĩ ra kế hoạch thuyết phục mẹ thật từ từ, chậm rãi. Đầu tiên là khoả thân và nhờ mẹ handjob cho tôi, sau đó là dùng ngực của mẹ, mông của mẹ và để mẹ quen với việc này. Vào ngày sinh nhật mẹ, tôi rủ mẹ qua đêm tại nhà tôi để tổ chức sinh nhật cho mẹ. Dường như mẹ cũng biết tôi muốn làm gì nên mẹ không hề kháng cự lại những hành động âu yếm của tôi dành cho mẹ...