Tôi đã vào làm việc tại công ty được ba năm, lần này tôi được điều sang bộ phận phát triển làm việc, và người chỉ đạo trực tiếp cho tôi là trưởng phòng Kisaki.  Trong công ty có rất nhiều tin đồn không tốt về trưởng phòng, mọi người cho rằng cô đã dùng mọi thủ đoạn kể cả dùng cơ thể để leo lên chức trưởng phòng khi còn rất trẻ. Tôi vẫn không tin và cho đó là những lời đồn thất thiệt, vô căn cứ. Nhưng hôm nay, đang trong thang máy cùng trưởng phòng thì đột nhiên thang máy dừng lại. Tôi bị trưởng phòng liên tục thì thầm vào tai những lời mời gọi dâm đãng. Cô ấy sử dụng cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy để tấn công tôi, bắt tôi làm tình với cô ấy ngay cả khi bạn gái của tôi đang đứng ngay phía bên kia của cánh cửa...