Tôi và Rika đã hẹn hò được một tháng. Từ lần đầu gặp Rika tại câu lạc bộ, tôi đã thích cô ấy, tôi muốn được ở bên chăm sóc, đem lại hạnh phúc cho Rika. Đây là quãng thời gian hạnh phúc nhất đời tôi. Tôi đã nghĩ cô ấy cũng đang có cùng cảm xúc với tôi nhưng không! Tính cách hay tự ti khiến tôi luôn nghĩ mình không xứng đáng với Rika, mặc dù đã bên nhau một tháng nhưng tôi thậm chí còn không dám hôn cô ấy. Đến tối là bắt cô ấy phải về nhà. Quá thất vọng nên Rika đã bỏ ra công viên ngồi uống rượu một mình. Tình cờ có một người đàn ông bắt gặp và ngồi tâm sự với Rika. Anh ta rất giỏi ăn nói, Rika nhanh chóng thổ lộ việc muốn quan hệ với tôi nhưng tôi luôn từ chối với anh ta. Anh ta rủ Rika về nhà anh ta và dùng kinh nghiệm của một playboy, anh ta đã nhanh chóng làm Rika đồng ý lên giường với anh ta. Một tháng sau, tôi gặp lại người tiền bối mà tôi vô cùng căm ghét, anh ta đã cướp đi người mà tôi yêu đơn phương. Anh ta rủ tôi về nhà và cho tôi xem video về những “chiến tích” săn gái của anh ta. Khi người trong video hiện lên, tôi đã rất sốc khi người đó chính là bạn gái tôi!!! Thì ra hai người họ đã làm tình với nhau liên tục suốt một tháng, và lần nào anh ta cũng được xuất tinh thẳng vào bên trong cô ấy. Và khi anh ta ra ngoài mua rượu, anh ta đã dẫn Rika về theo, tôi nhanh chóng trốn vào tủ và chứng kiến toàn bộ cảnh bạn gái mình bị đụ bởi chính người mà mình căm ghét!!!