Vì điểm số của Shinya luôn rất thấp, cứ thế này cậu sẽ không thể đỗ vào trường đại học mà cả nhà mong muốn. Vì vậy bố cậu đã mời một gia sư nổi tiếng về dạy thêm cho cậu. Cô gia sư đó là Nene, một cô gái vô cùng trẻ trung và rất xinh đẹp. Trong khi học bài, cô luôn để lộ chiếc quần lót quyến rũ làm Shinya không thể tập trung được. Để giúp cậu tập trung, Nene sẽ làm dịu con cu đang cương lên của cậu và nếu cậu đạt điểm cao trong bài kiểm tra sắp tới, cô sẽ đi chơi cùng cậu. Không chỉ mình Shinya mà cả anh trai và bố cậu đều bị Nene hấp dẫn, họ không thể cưỡng lại khi cô liên tục quyến rũ bằng chiếc quần lót của mình...