Trưởng phòng Abe dường như có ác cảm với tôi, mọi dự án mà tôi đề xuất đều bị ông ta từ chối mà không có lý do chính đáng. Một lần cùng đi uống rượu, ông ta muốn về nhà tôi. Ông ta liên tục có những hành động thô lỗ với vợ tôi, Marina. Nhân lúc ông ta đi vệ sinh, tôi liền nói xấu ông ta với vợ. Nhưng tôi không ngờ rằng ông ta đã nghe được hết. Ông ta nổi giận và muốn chuyển tôi tới một chi nhánh hẻo lánh nào đó. Tôi được Moriyama-san cầu tình thì ông ta cũng đồng ý không truy cứu với một điều kiện, vợ tôi phải tới làm thư ký cho ông ta. Tôi nói với vợ, tôi muốn từ chối nhưng cô ấy đồng ý. Và rồi ông ta dùng việc sẽ đuổi việc tôi để bắt Marina phải mặc những thứ xấu hổ ông ta đưa, ép cô làm tình với ông ta. Nhưng cảm giác sung sướng mà ông ta cho cô là thứ mà cô chưa bao giờ được cảm nhận ở tôi đã làm cô dần thay đổi. Cô muốn được làm tình với ông ta nhiều hơn, không còn là bị ép buộc như trước kia. Cây kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra. Iwagana-san khi trở lại công ty đã bắt gặp và chụp lại cảnh hai người đang ân ái với nhau. Tôi nhận được tấm ảnh và vô cùng sốc khi biết được sự thật...