Bà chị Minami của tôi vô cùng lười biếng, ngoài đi làm ra thì chị ấy không làm bất cứ một việc gì cả, cái gì cũng sai tôi, đến cả quần áo cũng lười đi mua nên quanh năm có đúng hai bộ để thay đổi. Nhìn chị ấy quá luộm thuộm nên chắc không có ma nào để ý đến. Ế được năm năm thì bỗng có một người chịu mời chị ấy đi hẹn hò. Cuộc tình trước không ra sao nên gần như chị ấy không có kinh nghiệm hẹn hò. Chị tới phòng tôi hỏi mượn tạp chí hẹn hò để xem qua, nhưng bả chỉ toàn nghĩ tới đồ ăn mà thôi!!! Tôi hết cách đành phải khuyên chị nên đi mua sắm quần áo khác, không thể cứ ăn mặc kiểu này mà đi gặp người ta được. Hôm sau chị ấy lại tới phòng tôi để khoe bộ quần áo chị ấy mới mua được. Chiếc váy liền thân bó sát tôn lên được dáng người tuyệt đẹp của chị ấy. Chị ấy liên tục tạo dáng và do chiếc váy hơi ngắn nên tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót chữ T của chị ấy lộ ra!!! Tôi gần như mất trí trước vẻ quyến rũ của chị ấy. Lúc tỉnh lại tôi đã làm tình và xuất tinh thẳng vào trong bên trong chị ấy lúc nào không hay. Cứ ngỡ chị sẽ nói với mẹ và tôi chết chắc nhưng không! Chị ấy không những không giận tôi mà còn liên tục thay đổi những bộ đồ khác và nhờ tôi đánh giá. Chị ấy muốn tôi giúp chị ấy luyện tập chuyện tình dục để có thể tự tin hơn khi đi hẹn hò. Và từ hôm đó, chúng tôi lén lút làm tình mỗi khi mẹ đi khỏi nhà, mọi chuyện tiếp diễn cho tới khi hai người họ bắt đầu đi hẹn hò với nhau...