Abe, một công nhân lao động luôn bị những người trẻ hơn mình la mắng. Một hôm ông bắt gặp một cô tiếp viên xinh đẹp đi ngang qua công trường, ông đã bị hút hồn ngay lập tức. Có lẽ nào đây là thứ mà người ta vẫn gọi là định mệnh? Để tìm hiểu thêm về cô ấy, Abe lén lút bám theo cô. Ông biết được địa chỉ, tên của cô và quán bar mà cô thường lui tới. Để có thể tiếp cận gần hơn với Yu, Abe đã giả danh một bác sĩ tâm lý, Yu tin tưởng và thổ lộ toàn bộ mọi chuyện cho ông ta nghe. Nhân lúc Yu ra ngoài, Abe đã cho thuốc kích dục vào cốc rượu của Yu. Sau khi uống vào, Yu nhanh chóng bị mất kiểm soát, cô được Abe đưa vào nhà vệ sinh và tác dụng của thuốc đã làm cô cực kỳ thèm cặc. Và rồi cô đã thổi kèn cho Abe trong nhà vệ sinh, định tiến tới thì thuốc hết tác dụng, Yu nhanh chóng bỏ đi trong sự ngại ngùng của cả hai. Để có thể biến cô hoàn toàn thành của riêng mình. Abe đã tìm cách để Yu hiểu nhầm chồng mình và liên tục chuốc thuốc kích dục cho cô uống. Cứ ngỡ cuộc đời của mình sau này sẽ toàn màu hồng thì không! Abe đã gặp tai nạn ngay lúc ông có được người con gái mình mong ước, bỏ lại Yu ngồi bơ vơ tại quán rượu nơi hai người gặp nhau.