Tomoyuki rời xa gia đình và trải qua cuộc sống sinh viên ở ký túc xa. Thời gian trôi qua nhanh chóng và lễ tốt nghiệp của cậu cũng đã đến. Khi đang đi bộ trên con đường đến trường quen thuộc cùng người bạn thân, Tomoyuki nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Một nụ cười xinh đẹp mang theo đầy sự thương yêu... một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện, người mẹ kế mà cậu luôn thương nhớ, kính trọng, Ririko. Để mừng ngày tốt nghiệp của con trai, Ririko đã cùng Tomoyuki đi uống rượu. Vì uống quá nhiều nên Tomoyuki phải đưa cô về ký túc xá. Nhưng khi đang định trở về thì Ririko giữ cậu lại và tặng cậu món quà mà suốt đời này cậu không thể nào quên...