Chồng tôi đã chuyển công tác sang một công ty mới được một năm nay. Anh ấy luôn cố gắng chăm chỉ làm việc và giao lưu với đối tác cũng như mọi người trong công ty. Vì vậy anh ấy thường xuyên về rất muộn, để tôi cô đơn một mình ở nhà. Một hôm, trưởng phòng Sawaki đưa chồng tôi về nhà, nhìn thấy sự cô đơn tôi nên anh ấy đã cưỡng bức tôi để trao tôi hơi ấm của anh ấy. Lúc đầu tôi luôn từ chối anh ấy, nhưng dần về sau, tôi cảm nhận được tình cảm của anh và thay đổi suy nghĩ về anh. Đến ngày thứ bảy, tôi hoàn toàn thuộc về anh, tâm trí tôi giờ đây chỉ có hình bóng của anh. Thậm chí khi chồng tôi muốn chuyển nhà đi nơi khác, tôi cũng không muốn theo chồng mà ở lại ngôi nhà này, đợi anh trở về với tôi như anh đã hứa...