Đã bao giờ bạn tưởng tượng cuộc sống của mình sẽ thế nào nếu bạn được kết hôn cùng với Nana Yagi? Nana là một người cô gái ngây thơ, hiền dịu nhưng cũng vô cùng dâm đãng và có ham muốn tình dục vô cùng mạnh mẽ. Mỗi khi đi làm về bạn sẽ nhận được lời chào từ cô ấy, “Mình mau làm tình với nhau đi anh.” Không thể cưỡng lại vẻ dễ thương của cô ấy nên bạn đã bị cám dỗ và tham gia vào những màn tình dục không ngừng nghỉ! Trong bồn tắm, trong bếp khi cô ấy đang nấu ăn trong tình trạng khoả thân chỉ đeo mỗi tạp dề, mỗi sáng thức dậy được cô ấy thổi kèn giúp bạn. Mặc dù việc làm tình nhiều ngày liền khiến bạn mệt mỏi, công việc thì khó khăn nhưng tình cảm của Nana dành cho bạn chính là thứ sức mạnh giúp bạn vượt qua được mọi khó khăn gian khổ. Cô ấy luôn quan tâm bạn, không đòi hỏi khi bạn muốn nghỉ ngơi, sẵn sàng xoa bóp cho bạn xuyên đêm tới sáng để giúp bạn có thể ngủ một giấc thật ngon lành. Có được một người vợ như Nana chính là niềm may mắn và hạnh phúc nhất của bạn!!!