Ayaka sống một cuộc sống hôn nhân vô cùng bình thường cùng chồng mình. Bạn thân và cũng là hàng xóm của cô đang mang thai và chuẩn bị nhập viện để chuẩn bị sinh con. Chồng của cô ấy có vẻ là một người chính trực, biết quan tâm tới gia đình. Nhưng khi bạn của Ayaka nhập viện, trong lúc vô tình cô đã phát hiện bộ mặt thật của anh ta. Anh ta đã đưa gái về nhà để làm tình ngay khi vợ vừa vào viện. Ayaka đã nói chuyện và muốn anh ta suy nghĩ về người vợ đang mang trong mình giọt máu của anh ta. Nhưng anh ta không muốn thay đổi, giờ đây anh ta chuyển mục tiêu sang Ayaka, anh ta cưỡng dâm cô hết lần này tới lần khác và dùng lý do chồng cô cũng ngoại tình để thay đổi suy nghĩ của cô. Vì sợ bạn mình đau khổ cũng như thất vọng về chồng, Ayaka đã giấu kín chuyện này và để anh ta tiếp tục hành vi đồi bại của mình...