Tôi đã gia nhập công ty được hai năm, và nhờ có Mizuno-senpai luôn hết mình chỉ dạy mà cuối cùng tôi cũng dần quen với công việc. Mizuno-senpai luôn hoàn thành xuất sắc công việc được giao, một người rất tốt bụng, xinh đẹp, tôi có thể cố gắng hết sức mình là nhờ cô ấy, và mặc dù biết cô đã có chồng nhưng tôi vẫn đem lòng yêu cô. Lần này tôi được đi công tác cùng Mizuno-senpai, tuy nhiên cuộc đàm phán khá khó khăn, tôi đã xin hoãn lại đến ngày mai để tìm giải pháp. Do vậy chúng tôi phải ở lại nơi này, cùng qua đêm chung một phòng tại khách sạn gần đó. Tôi cố gắng hoàn thành công việc nhưng mục đích chính của tôi khi hoãn chuyện này tới ngày mai là để được ở chung với Mizuno-senpai...