Hôm nay bạn gái tôi đi du lịch cùng gia đình nên cô ấy nhờ tôi đưa tới nhà ga. Vì hay quên nên cả hai phải vội về nhà cô ấy để thu xếp hành lý. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được gặp chị cô ấy, người chị gái có bộ ngực cực khủng và không mặc áo lót của cô ấy. Sau khi đưa bạn gái ra nhà ga, tôi mới nhớ ra là mình để quên túi ở nhà cô ấy. Vừa vào nhà thì tôi lại nhìn thấy chiếc áo lót khổng lồ của chị cô ấy để quên. Vì nghĩ không có ai ở nhà nên tôi đã “hành sự” ngay tại chỗ nhưng lại bị chị cô ấy bắt được. Cứ nghĩ sẽ bị mắng là biến thái nhưng không, chị ấy không hề giận tôi. Được nước làm tới, tôi xin được chụp ảnh bộ ngực qua lớp áo của chị ấy, rồi massage cho chị, nắn bóp bộ ngực trần của chị rồi tới làm tình cùng chị! Và trong suốt ba ngày, chúng tôi luôn ở bên nhau, làm tình với nhau cho tới khi bạn gái tôi trở về.