Hôm nay là lần đầu tiên tôi tới nhà của bạn gái tôi, Kana. Ngay từ khoảng khắc được gặp mẹ Kana, tôi đã bị bộ ngực khổng lồ và sự quyến rũ của cô ấy quyến rũ. Chúng tôi đã yêu nhau được một thời gian và tất nhiên là có làm tình với nhau. Nhưng cảm giác đó không như những gì tôi mong đợi. Chúng tôi chỉ làm những tư thế truyền thống, tôi muốn chơi trần nhưng Kana nhất quyết không đồng ý. Dường như mẹ Kana cũng biết tôi luôn nhìn trộm bộ ngực của cô ấy, cô ấy nói cho phép tôi chạm vào chúng, được ngắm nhìn chúng và bóp chúng thoả thích theo. “Cháu đã từng chơi trần chưa?”, “Cháu đã xuất tinh vào bên trong bao giờ chưa?”, “Vậy sao cháu không đút nó vào bên trong cô đi?”. Lần đầu tiên tôi biết chơi trần lại sướng như vậy, cô ấy hướng dẫn tôi đủ mọi tư thế mà tôi chưa từng được làm với Kana. Chúng tôi liên tục lén lút làm tình với nhau, tôi thậm chí còn lừa dối Kana để được làm tình riêng với mẹ cô ấy. Và rồi cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra, Kana đã bắt gặp tại trận khi tôi vừa mới bắn tinh đợt thứ hai vào bên trong tử cung mẹ cô ấy...