Anh nhân viên cửa hàng giặt đồ tới lấy quần áo theo yêu cầu của khách hàng, lần này chủ nhà là một người phụ nữ xinh đẹp và vô cùng quyến rũ. Vì trời nóng nên chiếc quần lót của cô chủ nhà cũng ướt hết nên cô ấy quyết định cởi luôn chiếc quần lót đang mặc để mang đi giặt. Thế là anh nhân viên may mắn được chiêm ngưỡng khe suối tuyệt đẹp của cô chủ nhà ngay trước mắt mình. Và khi kiểm tra đồ đạc một lần nữa thì bỗng anh phát hiện một thứ gì đó cưng cứng. Hoá ra có một chiếc sextoy bị cuốn vào trong đống quần áo. Cô chủ nhà nhanh chóng lấy lại và sau đó mời anh uống trà. Vừa uống cô vừa kể anh nghe về video cô hay xem. Trong video có một anh nhân viên giặt đồ may mắn tới lấy quần áo từ cô chủ nhà xinh đẹp, và sau đó hai người làm tình với nhau. Sau đó cô bắt đầu so sánh cái thứ cứng ngắc trong quần anh với cái sextoy của cô. Lúc cô chạm vào cây gậy thịt của anh là lúc anh không thể chịu đựng được nữa, cả hai không còn kiêng dè gì nữa mà lao vào nhau, thoả mãn tình dục cho nhau ngay tại nơi này...