Vì muốn Eitaro tránh xa cuộc sống nhộn nhịp, ồn ào ở thành phố nên hè này bố mẹ cậu đã khuyên cậu về nhà chú ở quê sống một thời gian. Vùng nông thôn này được bao quanh bởi các dãy núi và những cánh đồng bạt ngàn. Mất tận hai giờ để tới được cửa hàng tiện lợi, sóng điện thoại không ổn định nên không thể xem phim, nhà hàng xóm gần nhất cũng phải đi bộ mất nửa tiếng. Người dần ở đây đều lớn tuổi nên cậu không thể trò chuyện cùng ai. Đã hai ngày mà không có gì để làm. Đang chán sắp chết thì cậu được gặp Ichika, vợ của một ông chú nhà kế bên. Cô ấy thật xinh đẹp... Mà khoan! Bộ ngực của cô ấy đang lấp ló phía sau lớp áo mỏng tanh không đồ lót!!! Đêm đó, chú của Eitaro bắt cậu mang thức săn sang nhà hàng xóm để tặng họ, đi tới cửa thì Eitaro bắt gặp vợ chồng Ichika đang làm tình với nhau. Ichika cũng phát hiện ra cậu nhưng cô ấy không dừng lại mà còn cố tình trở nên dâm đãng hơn để kích thích Eitaro! Sáng hôm sau, Ichika sang rủ Eitaro sang nhà mình chơi, cô bắt đầu dùng chuyện tối qua cậu nhìn trộm để quyến rũ cậu. Một cậu trai tơ như Eitaro làm sao có thể từ chối được lời mời gọi của một cô gái xinh đẹp dâm đãng như vậy!!! Và từ đó họ lén lút làm tình với nhau, bất kể ở đâu, lúc nào, kể cả khi có chồng Ichika và chú của Eitaro ở bên cạnh...