Minori kết hôn với chồng và sống chung với bố chồng được bốn năm. Cô vô cùng hạnh phúc với cuộc sống hôn nhân của mình, nhưng có một điểm duy nhất cô không hài lòng đó là chuyện chăn gối của hai vợ chồng. Cả hai đều thoả thuận sẽ làm tình vào ngày rụng trứng của Minori để cô dễ mang thai hơn. Nhưng cuộc giao hoan ngắn ngủi, chồng cô chỉ muốn cô nhận lấy tinh dịch của anh ta để có thể mang thai chứ không hề để ý gì tới cảm nhận của cô. Dù thất vọng nhưng cô cũng không còn cách nào khác. Đang đi tắm thì cô bắt gặp bố chồng. Nhận ra con dâu mình không thoả mãn về chuyện tình dục, ông đã đề cô xuống và bù đắp cho cô những cảm giác sung sướng mà tình dục đem lại, thứ mà chồng cô không thể cho cô. Sau đó, cứ mỗi lần tới ngày rụng trứng, sau khi làm tình với chồng, cô lại tới gặp bố chồng để ông xuất tinh vào bên trong cô, lấp đầy những cảm giác trống rỗng mà chồng cô để lại bằng những cảm giác sung sướng tột đỉnh mà bố chồng mang lại...