Bố mẹ Hiroshi đi vắng nên chỉ còn mình cậu ở nhà. Trên bản tin thông báo hiện đang có một nữ tù nhân vượt ngục đang lẩn trốn tại khu vực quanh nhà cậu. Rinne vừa bỏ trốn nhưng cô phải đột nhập vào một ngôi nhà ngẫu nhiên để tìm thức ăn và nước uống. Và trùng hợp thay đó lại là nhà Hiroshi. Vì đã quá lâu chưa được làm tình nên Rinne đã không kiềm chế được mà ép Hiroshi phải làm tình với cô. Dần dần tình cảm của hai người ngày càng sâu đẫm nhưng đó cũng là lúc Rinne phải tiếp tục bỏ trốn. Hiroshi muốn cùng đi với cô nhưng Rinne không muốn Hiroshi phải sống cuộc sống như vậy...