Vì mới ký kết được hợp đồng nên công ty mở một bữa tiệc để chiêu đãi khách hàng. Mặc dù không muốn uống rượu nhưng cô sếp nữ xinh đẹp Kitano của tôi bắt tôi phải uống cho bằng được. Cuối cùng do say quá nên tôi đã lỡ chuyến tàu cuối cùng. Vợ tôi thì đang lo lắng đợi tôi ở nhà. Bắt taxi về thì quá tốn kém. Đang không biết làm sao thì sếp rủ tôi về nhà cô ấy qua đêm. Vì cũng không còn cách nào nên tôi đành nhận lời của cô ấy. Vợ tôi gọi điện hỏi thăm nhưng tôi chỉ có thể nói dối cô ấy, không thể nói tôi đang ở nhà người con gái khác được. Tôi tự nhủ sẽ chỉ ngủ ở đây thôi, tuyệt đối sẽ không làm gì. Nhưng sếp thực sự quá quyến rũ! Chiếc áo mỏng của cô ấy không thể che đi được bộ ngực đồ sộ của mình. Vì chỉ có một chiếc giường nên cả hai chúng tôi chỉ có thể ngủ chung với nhau. Nhưng tôi không thể nào ngủ được! Bỗng dưng sếp leo lên người tôi, hôn tôi, lấy tay tôi đặt lên bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy. Đến lúc này thì tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô ấy cho tôi đụ mà không cần bao cao su, cho tôi được xuất tinh thẳng vào bên trong cô ấy!!!