Tôi được mời tới nhà sếp để cùng uống rượu với sếp. Sếp tôi có tửu lượng rất kém, chỉ uống một ít thôi cũng để anh ấy ngủ say không biết gì nữa. Sếp có một người vợ vô cùng xinh đẹp, dễ thương và rất dâm đãng. Hai người muốn có con nhưng tinh trùng của sếp tôi yếu nên cô mãi vẫn chưa có thai. Sếp có vẻ cũng muốn từ bỏ, gần đây anh ấy không làm tình cùng Minami nữa khiến trong người cô rạo rực khó chịu. Sếp lại còn kể với cô là con cặc của tôi rất lớn khiến cô rất tò mò. Sau khi sếp ngủ say, cô ấy luôn dụ dỗ tôi, muốn xem thằng em của tôi, muốn tôi chạm vào cô ấy và sau đó là làm tình với cô ấy! Tôi không thể cưỡng lại sự quyến rũ chết người của vợ sếp và liên tục xuất tinh hết lần này tới lần khác vào bên trong vợ sếp ngay trước mặt sếp...