Nene, cô em gái họ luôn cùng tôi chơi đùa đã cùng gia đình lên thành phố nhiều năm về trước. Hôm nay cô ấy trở về quê và ở lại nhà tôi. Cô gái năm nào còn yêu thầm tôi giờ đã trở thành một thiếu nữ thành phố vô cùng xinh đẹp. Trong cái nóng oi bức của mùa hè, mồ hôi thấm đẫm quần áo càng làm tôn lên làn da trắng nõn, mịn màng của Nene. Tôi gần như không thể kiềm chế được. Đến tối, tâm trí tôi tràn ngập những hình ảnh của Nene khiến tôi không tài nào ngủ được. Mặc dù biết chuyện này hoàn toàn sai trái nhưng tôi không điều khiển được bản thân nữa, tôi lén lút lại gần Nene, chui vào chăn của em và làm tình cùng em, bất chấp bố mẹ đang ngủ ngay bên cạnh...