Tôi mới chuyển đến căn hộ mới thì đã gặp ngay rắc rối với cô hàng xóm Eimi. Căn hộ này cách âm không hề tốt. Mọi âm thanh nhỏ nhất đều bị hàng xóm nghe thấy. Eimi liên tục sang phàn nàn về tiếng guitar, thậm chí cả tiếng gõ bàn phím của tôi. Lúc nào cô ta cũng tỏ ra mình cao quý và nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường. Và tình cờ tôi phát hiện cô ta đang ngoại tình với một người đàn ông khác. Tôi đã thu âm lại và dùng nó để bắt cô ta nghe theo mọi yêu cầu của mình. Và vị trí giờ đây đã đảo ngược. Cô ta giờ đây chỉ là một món đồ chơi của tôi. Tôi bắt cô ta phục vụ tôi ngay cả khi chồng cô ta vẫn đang ở bên cạnh, xuất hết vào trong cô ta, thậm chí bắt cô ta lại gần người chồng đang ngủ say của mình để thủ dâm...