Tôi và Kazuma là bạn thân từ nhỏ nên tôi thường xuyên sang chơi với cậu ấy. Kazuma có một người chị gái xinh đẹp, tốt bụng và rất dễ thương. Đúng vậy, chị ấy chính là mối tình đầu của tôi. Sau này vì phải tập trung học tập và học khác trường nên tôi không còn gặp lại chị ấy nữa. Và bây giờ, khi tôi được chung trường với chị, khi được nhìn thấy chị, cảm xúc trong tôi vẫn y nguyên như ngày xưa, chị ngày càng xinh đẹp hơn trước. Hôm nay tôi tới nhà Kazuma để lấy lại cuốn sách tôi đã cho cậu ấy mượn. Kazuma không có nhà nên tôi vào đợi chị Sakura tìm giúp, sau khi lấy được sách và định ra về thì chị ấy đột nhiên quyến rũ tôi. Cơ hội của tôi cuối cùng đã tới! Chị ấy luôn nghĩ tôi là trai tân không biết gì. Đúng là tôi vẫn còn kiếp trai tân nhưng với kinh nghiệm nhiều năm xem phim con heo, tôi đã tích luỹ được vốn kiến thức về chuyện tình dục cực lớn và áp dụng với chị ấy! Nhấp điên cuồng con cu của tôi vào trong người chị ấy! Làm chị lên đỉnh hết lần này tới lần khác! Khiến chị không thể nào quên được tôi!!!