Vào một ngày hè nóng bức, tôi từ quê lên Tokyo để tìm việc làm. Vì hiện vẫn chưa có công việc nên tôi ở nhờ nhà anh trai. Chị dâu tôi là Julia, chị thực sự rất đẹp, lại luôn đối xử tốt với tôi. Vì giữ gìn vẻ đẹp và muốn có lợi cho sức khoẻ mà chị không bao giờ bật điều hoà. Lúc nào cơ thể chị cũng ướt đẫm mồ hôi, đầu ti của chị hiện rõ qua lớp áo mỏng manh mà không hề có đồ lót. Trong khi sống chung, tôi biết chị không thoả mãn với anh trai, lại lúc nào cũng nhìn thấy cơ thể quyến rũ hiện rõ trước mắt làm tôi không thể kiềm chế được mà xông tới chiếm lấy cơ thể của chị... Sau đó chúng tôi bắt đầu mối quan hệ bị ngăn cấm này, nhưng rồi anh trai tôi cũng phát hiện. Tôi bị đuổi đi nhưng khi quay lại lấy đồ đạc, tôi và chị ân ái thật nhiều lần trước khi tôi chuyển tới nơi khác...