Mẹ Takeshi phải đi vắng mấy hôm nên mẹ cậu đã nhờ chị họ Mikako tới chăm sóc cậu. Cô chị họ của cô rất xinh đẹp và cũng rất dâm đãng. Ngay tối hôm đó, cậu đã dùng món đồ chơi có camera của mình phát hiện ra chị họ đang thủ dâm cho bạn trai xem qua điện thoại. Từ đó cậu đã nắm được thóp của Mikako và bắt cô phải làm theo yêu cầu của cậu. Takeshi trói Mikako vào món đồ chơi vừa dựng lên, lần lượt cởi từng món đồ trên người Mikako trong khi Mikako bất lực can ngăn. Cậu sờ mó, liếm từng cm trên cơ thể của Mikako, bắt cô thổi kèn cho cậu và cuối cùng là làm tình và xuất hết vào bên trong Mikako. Mặc dù lúc đầu từ chối nhưng càng về sau cảm giác sung sướng khi làm tình với Takeshi đã đánh thức bản chất dâm đãng của cô. Cả hai liên tục làm tình và làm đủ chuyện biến thái trong bốn ngày trước khi mẹ Takeshi trở về...