Miho, một người phụ nữ 29 tuổi có chồng hiện đang phải đi công tác xa nhà. Đây là video ghi lại các thói quen sinh hoạt hàng ngày của một người nội trợ toàn thời gian. Mở đầu là những hoạt động vào sáng sớm và nói chuyện từ xa với chồng. Sau đó Miho bắt đầu chạy bộ để cơ thể tỉnh giấc hoàn toàn và tiếp theo là những thước phim về cuộc sống sinh hoạt hàng ngày của Miho. Nhưng mọi chuyện đã thay đổi hoàn toàn vào buổi trưa. Một bí mật về vợ mình mà người chồng không hề biết tới, một người đàn ông khác xuất hiện trước ống kính và Miho bắt đầu làm những chuyện vợ chồng mà đáng lẽ cô chỉ được phép làm với chồng...