Từ khi vào công ty Yano đã bị hấp dẫn bởi sếp của cậu - Yokota-san nhưng không có đủ dũng khí để thổ lộ với cô ấy. Tình cờ cậu phát hiện Yokota cùng trưởng phòng đang lén lút ngoại tình với nhau. Đây chính là cơ hội của cậu, cậu liền tận dụng chuyện này để bắt Yokota làm theo ý cậu, bắt cô ấy tăng ca để cả hai cùng mây mưa trong văn phòng với nhau. Mọi chuyện xảy ra đúng như mong muốn nhưng cậu cảm giác có gì đó sai sai. Dường như cậu không hề nắm giữ quyền chủ động trong chuyện này mà hoàn toàn giống như con mồi đang bị trêu đùa...