Tôi và Ayaka đã kết hôn được 10 năm. Chúng tôi sống một cuộc sống vợ chồng hạnh phúc mà không hề có một cuộc cãi vã nào cả. Cuộc sống hạnh phúc của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi khi sếp của tôi – Abe đã tới và cho chúng tôi xem những bức ảnh khoả thân của anh ta chụp cùng vợ. Anh ta gợi ý chúng tôi cũng chụp như vậy để kỷ niệm này 10 năm kết hôn. Đương nhiên là chúng tôi từ chối. Nhưng anh ta nổi giận với chúng tôi vì thái độ không tốt với việc này. Nhìn tôi bị sếp mắng và nổi giận, vợ tôi đã đồng ý làm người mẫu chụp những bức ảnh khoả thân này. Tôi không biết rằng, chính quyết định lúc đó đã làm người vợ mà tôi yêu thương 10 năm nay đã dần rời xa tôi. Ba năm sau thì tôi bị sa thải, và chính lúc đó tôi mới biết sự thật về việc về tôi đã làm trong ba năm này...