Cha tái hôn nên tôi có thêm một cô chị kế, Iori. Chị ấy ngủ rất say, gần như không bao giờ thức dậy trước khi trời sáng, dù có động đất đi chăng nữa. Tôi rất ghen tị với chị ấy, chị được cả nhà yêu quý, tôi thì cứ như người thừa trong cái nhà này vậy. Vì biết chị sẽ không thức dậy nên tôi quyết định lẻn vào phòng chị khi chị đang ngủ và làm chuyện đó với chị. Thấy chị không tỉnh dậy nên tôi càng táo bạo hơn, tôi xuất hết tinh dịch vào bên trong chị và sau đó lau đi, làm như chưa có gì xảy ra. Những ngày tiếp theo tôi vẫn tiếp tục làm tình với chị. Hôm nay cha mẹ về quê, chỉ còn hai chị em ở nhà, tôi liền nảy ra ý tưởng, cho những người khác đến làm tình với chị và kiếm thêm tiền. Nghĩ là làm, tôi đăng bài và nhanh chóng có rất nhiều tên biến thái đến xếp hàng để được làm tình với chị. Và rồi cứ như vậy, cô chị kế ngây thơ hồn nhiên không hề biết rằng, cứ mỗi khi chị ấy ngủ say là lại có đàn ông tới làm tình và xuất hết tinh dịch vào bên trong chị ấy...