Vừa về nhà tôi bất ngờ bắt gặp Yuzu, người bạn thân từ thuở nhỏ của tôi, hai chúng tôi cũng có một thời gian dài chưa gặp nhau. Tôi cũng có nghe đồn là cô ấy đã có bạn trai và ngày càng xinh đẹp. Nhìn cặp mông mềm mại cứ đưa ra ngày trước mặt khiến con cặc còn trinh của tôi cương cứng ngay lập tức! Không chịu được nữa, tôi kéo quần lót của cô ấy ra và đút thẳng nó vào bên trong cô ấy! Lần đầu tiên của tôi, lần đầu tiên tôi biết được cảm giác sung sướng khi làm tình là như thế nào! Không thể kiềm chế được nên tôi đã nhanh chóng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cô ấy cảm nhận được và hỏi tôi đã xuất vào bên trong cô ấy chưa thì tôi liền nói dối, tôi muốn được làm tình với xuất vào bên trong cô ấy nhiều hơn nữa! Từ hôm đó, ngày nào tôi cũng tìm tới nhà cô ấy, làm tình và trao cho cô ấy toàn bộ hạt giống của tôi.