Tôi vừa mới kết hôn và đang sống hạnh phúc cùng vợ. Nhưng tôi lại rất tệ trong công việc. Liên tục bị sếp tôi, Mukai-san mắng hết lần này tới lần khác. Bỗng lần này sếp bảo tôi đi công tác cùng cô ấy. Mới kết hôn nên tôi không muốn xa vợ. Nhưng sếp vô cùng khó tính nên tôi không còn cách nào khác. Cũng may công việc rất suôn sẻ. Tuy nhiên khi về khách sạn thì tôi mới biết chỉ có một phòng do tiết kiệm chi phí. Vì không còn nhiều việc phải làm nên cả hai cùng đi uống rượu. Mukai-san dường như quá say rượu nên cô ấy liên tục gạ tình tôi, nhưng khi cô ấy tỉnh rượu thì tôi mới được biết con người thật của cô sếp nghiêm khắc này...!