Bố của Shota có phụ nữ ở bên ngoài nên bố mẹ cậu thường xuyên cãi nhau và quyết định ly dị. Không có mẹ, bố thường xuyên mua cà ri ngoài tiệm vì không ai biết nấu cơm. Không lâu sau bố nói sẽ đưa mẹ mới về nhà, Shota đã rất vui mừng nên bố cậu cũng yên tâm. Mẹ kế của Shota là một người phụ nữ trẻ trung, xinh đẹp, mông to hơn hẳn mẹ cậu. Cậu nhanh chóng yêu thích Yui và đặc biệt là cặp mông của cô. Shota liên tục có những hành động vừa sàm sỡ vừa ngây thơ khiến Yui vừa giận vừa thấy buồn cười. Nhưng Shota ngày càng táo bạo hơn khi dám làm tình với cô ngay bên cạnh chồng cô! Cô rất tức giận nhưng khi cô phát hiện tình cảm của Shota dành cho cô thì cô đã thay đổi và muốn dành toàn bộ trái tim của mình cho cậu.