Tôi mới bắt đầu đi làm, để tiện cho công việc nên tôi đã chuyển ra ngoài sống riêng. Nhà ở đây có vẻ cách âm khá kém nên tối đó tôi đã nghe thấy... tiếng rên rỉ của phụ nữ nhà bên! Do chưa được chạm vào gái nhiều nên cậu nhỏ của tôi đã ngay lập tức phản ứng. Sáng hôm sau, tôi vô tình được gặp chị hàng xóm, chị không hề mặc đồ lót, cặp đồi cao vút cùng hai hạt đào hoàn toàn hiện ra trước mắt, lại nhớ tới tiếng rên hôm qua của chị làm tôi không thể bình tĩnh được. Vì là hàng xóm nên tôi đã mua chút quà gửi chị và chị mời tôi vào nhà. Chị đã biết tôi luôn nhìn trộm bộ ngực của chị ấy muốn cho tôi thấy nhiều hơn... Làm sao mà một thằng như tôi có thể chống lại được một người phụ nữ quyến rũ như vậy đây???!!!