Tôi và bạn gái đã quen nhau được ba tháng, hôm nay là lần đầu tiên tôi tới nhà cô ấy, tôi nghe nói chị gái cô ấy cũng đang ở nhà nên tôi nghĩ mình phải chào hỏi chị ấy thật tốt để có được ấn tượng tốt. Khi chị ấy đi từ trên tầng xuống, tôi gần như bị chết đứng khi chứng kiến bộ ngực J-cup không áo lót của chị ấy!!! Chị ấy chỉ mặc một chiếc áo mỏng manh và tôi gần như có thể nhìn thấy núm vú của chị ấy, nó hoàn toàn không thể che đi sự quyến rũ của chị!!! Tôi không thể cưỡng lại bộ ngực lớn như vậy nên trong vô thức tôi đã tiếp cận và chạm vào chị ấy. Nhưng chị ấy không hề nổi giận với tôi mà còn chấp nhận tôi, chị ấy cho phép tôi bóp bộ ngực to của chị ấy, làm dịu đi con cặc đang cứng ngắc của tôi, và thậm chí là cho phép tôi làm tình với chị!!! Tôi hoàn toàn không giữ được lý trí nữa và điên cuồng làm tình cùng chị mặc cho bạn gái đang ở bên cạnh...