Tôi và Ria từng làm chung công ty. Chúng tôi đã kết hôn sau một năm rưỡi yêu nhau. Tôi có mâu thuẫn với đồng nghiệp còn vợ tôi là nhân viên xuất sắc trong công ty nên tôi quyết định nghỉ làm về nhà làm một ông chồng nội trợ. Người ngoài thì nói ra nói vào nhưng chúng tôi vẫn sống hạnh phúc theo cách riêng của chúng tôi. Lần này công ty tổ chức đi du lịch suối nước nóng. Tôi nhìn qua danh sách thì thấy có Matsuyama và Nakano chung nhóm với vợ tôi. Đây chính là hai người mà tôi ghét nhất. Tôi không muốn cô ấy đi nhưng vợ tôi đã đồng ý đi rồi, cô ấy lâu lắm cũng chưa đi đâu cả nên cuối cùng tôi cũng đồng ý. Tôi muốn vợ tôi hứa sẽ gọi video cho tôi vào mỗi tối. Tối hôm đó, tôi nhận được một video cảnh tiệc tùng của cô ấy, những tên đàn ông đó liên tục giở trò với cô ấy. Và đến đêm hôm đó cô ấy cũng gọi cho tôi. Trong video cô ấy có vẻ không bình thường nhưng tôi không để ý. Nhưng tôi không biết rằng lúc đó cô ấy không ở một mình mà đang ở cùng với hai người đàn ông!!