Shoko là một nữ điều tra viên luôn thích hoạt động một mình và không suy nghĩ chu đáo. Trong đợt bắt giữ ông trùm Kiyoshi, cô đã không lường trước được mọi việc và đã nổ súng làm bị thương một vài đối tượng khiến giới truyền thông lên án dữ dội. Cấp trên vì muốn xoa dịu báo chí nên đã thả Kiyoshi và kỷ luật cô 15 ngày. Sau khi kết thúc thời gian bị kỷ luật, Shoko tiếp tục tới theo dõi căn cứ mới của bọn chúng. Lần này vì muốn ngăn chặn các hành động bốc đồng của cô, cấp trên đã cửi Sano tới hỗ trợ và đồng thời cũng giám sát cô. Đang giữa mùa hè, cấp trên cố tình làm khó nên không cho lắp điều hoà, việc theo dõi thì không có tiến triển. Shoko dần bị cái nóng làm cho không còn tỉnh táo. Cô cởi áo lót cho bớt nóng nhưng không biết rằng mồ hôi và chiếc áo mỏng tanh đã làm nguyên bộ ngực to khổng lồ của cô hiện ra hoàn toàn trước mắt Sano. Mặc dù rất muốn nhưng vì Shoko nổi tiếng là nghiêm khắc nên Sano không dám làm gì. Nhưng khi cậu ngủ dậy, cậu phát hiện chính Shoko đang hôn mình khiến cậu không còn kiêng kỵ gì nữa. Cả hai liên lao vào nhau, điên cuồng làm tình với nhau suốt bảy ngày để quên đi cái nóng nực của tiết trời mùa hè này...