Từ nhỏ Karen đã ước mơ được trở thành cô giáo, cô đã cố gắng hết mình và cuối cùng cũng thực hiện được ước mơ của mình. Sau một tuần thực tập tại trường mới, cô đã được giao làm chủ nhiệm một lớp. Cô cố gắng học thuộc tên học sinh, gọi chúng bằng biệt danh. Karen rất được lòng học sinh và chúng đều yêu quý cô trừ Hayato. Cậu thường xuyên trốn học, đánh nhau với học sinh trường khác. Karen muốn giúp đỡ cậu và muốn cậu mở lòng với cô. Cô thường xuyên gặp gỡ và trò chuyện cùng Hayato, viết chung nhật ký với cậu. Dần dần giữa hai người hình thành tình cảm. Mặc dù biết chuyện này không được phép và có thể sẽ làm giấc mơ từ hồi nhỏ của Karen đổ vỡ nhưng cô yêu Hayato! Cùng nhau bỏ trốn để đi hẹn hò, cùng đi suối nước nóng, tận hưởng những giây phút của cặp tình nhân... “Anh yêu em”, “Sau khi anh tốt nghiệp, mình cùng kết hôn nhé?”... Một tình yêu đẹp nhưng bị ngăn cấm, hai người bị chia cách nhưng trái tim sẽ mãi mãi bên nhau...