Người mẹ xinh đẹp, quyến rũ cố tình tắm cho cậu con trai mới lớn của mình. Nhẹ nhàng rửa cơ thể cho con trai trong khi nghĩ về những kỷ niệm xưa cũ của tình mẫu tử nhưng vô cùng kỳ lạ dưới ánh nhìn của người khác. Nhưng khi cậu con trai nhìn thấy bộ ngực đẫy đà của người mẹ, cặc cậu cương cứng lên khiến mẹ cậu cũng bị mê hoặc bởi con cặc vừa bự vừa cứng của cậu. Thế là mẹ cậu không chịu được mà dụ dỗ cậu, khiến cậu được thực sự trở thành một người đàn ông và xuất tinh liên tục vào bên trong mẹ cậu!