Yuji học tại một trường tư thục trên Tokyo. Cậu sống một mình trên ký túc xá. Trong thời gian này bố Yuji tái hôn với Kana. Cậu được gặp Kana một lần khi về nhà. Đối với cậu, Kana như một người mà cậu mến mộ hơn là một người mẹ. Rồi lễ tốt nghiệp của cậu đã tới, bố cậu bận công tác nên không thể tới được. Kana vì không muốn Yuji cảm thấy cô đơn nên đã lên Tokyo gặp cậu. Và cả hai cùng đi ăn chúc mừng Yuji đã tốt nghiệp. Có lẽ vì quá say rượu nên Kana đã nói hết những lời thật lòng của mình. Cô cảm thấy cô đơn vì chồng luôn bận rộn với công việc, rằng cô luôn có tình cảm với cậu. Và rồi từ đó, mỗi khi bố vắng mặt là hai người không còn là mẹ con mà cả hai đã trở thành người yêu của nhau...