Do tên trưởng phòng bất tài khiến số liệu trong báo cáo không chính xác nên tôi và quản lý Sasaki phải tới văn phòng làm việc cả vào ngày chủ nhật. Điều hoà thì hỏng, trời thì oi bức, lại không được chấm công. Đang làm thì Sasaki tới xem tiến độ công việc của tôi. Cô ấy ghé sát người tôi, mồ hôi làm một phần da thịt của cô ấy hiện ra trước mắt khiến tôi nhớ lại chuyện ngày hôm qua. Hôm qua khi đang định đi gặp trưởng phòng, tôi vô tình bắt gặp trưởng phòng và quản lý đang làm tình với nhau, và tôi cũng biết tên trưởng phòng này vì chủ nhật này là kỷ niệm hai mươi năm ngày cưới của hắn với vợ nên hắn đã bắt chúng tôi đi làm việc thay hắn. Trùng hợp thay sinh nhật của quản lý Sasaki cũng cùng ngày hôm đó, nhưng hắn quyết định bỏ sinh nhật của quản lý sang một bên để ở bên vợ. Hắn luôn hứa hẹn sẽ ly hôn và luôn yêu cầu Sasaki thoả mãn tình dục cho hắn bất cứ lúc nào, dù cô ấy có mệt đến đâu. Thậm chí hắn còn xuất tinh vào bên trong cô ấy và bắt cô ấy phải uống thuốc tránh thai!!! Nghĩ tới chuyện đó cộng thêm cái nóng mùa hè khiến tôi dần không thể kiềm chế được bản thân nữa. Tôi muốn được mang lại hạnh phúc cho cô ấy, muốn được chiếm lấy cô ấy khỏi tay tên trưởng phòng khốn khiếp kia!!!