Tôi và Rio đã yêu nhau được một thời gian.  Tôi rất yêu cô ấy và hứa sẽ cưới cô ấy. Nhưng cho tới khi Rio phải đi công tác ba ngày, Miru – em gái Rio, đánh rơi chìa khoá nên phải tới nhà tôi ở tạm. Trong lúc đó, tôi đã bị Miru chủ động dụ dỗ. Mặc dù cảm thấy vô cùng có lỗi với Rio nhưng vẻ đẹp và sự dễ thương của Miru khiến tôi không kiềm chế được. Tôi nhanh chóng bị Miru vắt kiệt tinh trùng, tôi dần có cảm tình với cô ấy, cứ tưởng ba ngày này sẽ là ba ngày khó khăn nhất của tôi nhưng không, đây chính là ba ngày tuyệt vời nhất đời tôi...