Yukino, một sinh viên đại học xinh đẹp làm thêm tại một cửa hàng ramen vô cùng vắng khách. Ông chủ nơi này là một người lười biếng, không hề quan tâm tới cửa hàng. Nợ nần thì chồng chất, gần như không có khả năng để trả. Một lần Yukino muốn thêm món mới do cô làm vào menu, nhưng do tính sĩ diện, ông ta nghĩ Yukino đang coi thường mình nên đã đè cô ra làm tình để trừng phạt cô. Yukino muốn ông ta giữ bí mật về chuyện này nhưng ông ta chỉ đồng ý với điều kiện phải làm tình với tên chủ nợ của ông ta. Cô đồng ý nhưng không biết rằng từ lúc đó cuộc sống làm món đồ chơi tình dục của cô bắt đầu...