Ogura và Yuki cùng nhau đi công tác. Vì công ty muốn cắt giảm chi phí nên cả hai phải ở chung một phòng. Ogura không cẩn thận đã nói Yuki là trai tân khiến cậu tự ái. Trong lúc uống rượu, Ogura muốn thuê dịch vụ massage nhưng vì quá muộn nên không được. Cô liền nhờ Yuki giúp massage vùng vai và sau đó tới phần lưng. Chiếc váy ngắn bị kéo lên làm lộ ra cặp mông to tròn, mịn màng của cô kèm chiếc quần lót lọt khe càng khiến Yuki quyết tâm chứng minh với cô rằng cậu là đàn ông. Và mặc sức Ogura có chống cự thế nào thì Yuki khống chế cô, liên tục xuất tinh vào bên trong cô cho tới sáng hôm sau...