Amin là sinh viên mới ra trường và vừa được nhận vào làm việc tại công ty. Vì đồng nghiệp đi cùng cô trong chuyến công tác này gặp tai nạn nên trợ lý giám đốc đi thay. Amin rất thích những người đàn ông trung niên, đặc biệt là người sếp này của cô. Sau khi bàn chuyện công việc và đi uống rượu với đối tác xong, cả hai về khách sạn nghỉ ngơi. Amin cố ý chỉ đặt một phòng để cả hai được ngủ với nhau. Bị cô gái trẻ hơn mình 20 tuổi dụ dỗ khiến sếp của Amin cũng không thể cưỡng lại được, ông ta bị Amin vắt kiệt tới giọt tinh trùng cuối cùng, bắt ông phải phục vụ cô suốt đêm cho tới sáng...