Ito mới kết hôn được một năm và hôm nay cô cùng sếp đi công tác. Sếp của cô là một người vui tính và rất tốt bụng. Cả hai qua đêm tại một khách sạn vắng vẻ. Không khí trong khách sạn cũng vô cùng âm u. Ito là người rất sợ mà nên khi sếp cô doạ cô về những câu chuyện ma trong khách sạn này, cô bỗng thấy mọi thứ trở nên vô cùng đáng sợ. Vì quá sợ mà không ngủ được nên cô xin phép sếp được ngủ lại bên cạnh. Tại đây cô cũng thổ lộ về chồng mình. Anh ta không hề thương yêu cô, luôn có người đàn bà khác. Và rồi hai con người cô đơn đó đã trao nhau hơi ấm của cơ thể để xua đi sự lạnh lẽo âm u của nơi đáng sợ này...