Minami bị chỉ định đi công tác với người sếp mà cô ghét nhất. Ông ta lúc nào cũng thô lỗ với cô, cơ thể thì bốc mùi khiến cô cực kỳ khó chịu. Khi kết thúc công việc và trở về nhà trọ thì Minami mới biết do lượng khách đặt phòng quá lớn nên không còn phòng trống nên cô phải chung phòng với ông ta. Không may cho cô, khi đang nói chuyện điện thoại với người yêu cùng công ty, cô đã bị ông ta phát hiện và biết được bí mật đó. Nhân lúc cô đi tắm, ông ta đã cho thuốc ngủ vào rượu và tìm cách ép cô phải uống. Trong lúc cô ngủ mê, ông ta đã cưỡng dâm cô, quay video và chụp ảnh lại, dùng cả việc công ty không cho phép yêu đương giữa nhân viên với nhau để đe doạ cô, ép cô phải phục vụ nhu cầu của ông ta!