Hajime là một người vô cùng nhút nhát, cậu không có bạn bè, không thích nghi được việc đến trường, lúc nào cũng trốn trong phòng chơi game. Lần nghỉ hè này bố mẹ cậu cho cậu về quê để thay đổi không khí. Do bác cậu có công việc nên cậu được gửi nhờ nhà hàng xóm chăm sóc. Cô hàng xóm Tsukasa-san vô cùng trẻ trung, xinh đẹp. Ham muốn tình dục của cô rất cao nhưng chồng cô không thể đáp ứng đủ cho cô nên cô quyết định quyến rũ cậu nhóc hàng xóm. Một cậu nhóc mới lớn làm sao có thể cưỡng lại được vẻ đẹp của Tsukasa? Và hai người lén lút làm tình với nhau, bất kể có là ban ngày hay ban đêm, kể cả khi có chồng cô ở ngay bên cạnh...