Vì quá bận rộn nên thời gian gần đây tôi không quan tâm tới vợ. Sau khi mọi việc qua đi thì tôi bỗng thấy vợ mình khác trước. Cô ấy thường xuyên trang điểm vào sáng sớm, tự ngắm những chiếc váy mới của cô ấy trong gương, khi tôi ở nhà cô ấy không hề trang điểm và xa lánh tôi. Tôi cũng đã nghi nhưng khi biết chắc chắn cô ấy đã lừa dối tôi thì trong tôi như có gì đó vừa thức giấc. Tôi không muốn ngả bài với cô ấy, vì như vậy tôi sẽ mất đi người phụ nữ mà tôi yêu quý. Tôi sẽ dần dần biến cô ấy thành nô lệ tình dục của riêng tôi, người chỉ biết phục vụ tôi và không còn biết đến bất kỳ một thứ gì khác!