Tôi hiện đang là học sinh trung học sống ở Tokyo. Cảm thấy cuộc đời quá vô nghĩa nên tôi đã bỏ học về quê sống tại nhà dì Megumi. Tại đây tôi gặp lại Akemi, chị họ của tôi. Hồi nhỏ chúng tôi rất thân với nhau nhưng từ khi lên thành phố thì chúng tôi không gặp nhau nữa. Vì đã lâu không gặp nên cả hai rất ngại ngùng khi nói chuyện với nhau. Bỗng chị hỏi tôi đã có bạn gái chưa? Chị đùa tôi về việc bao quy đầu của tôi còn chưa tuột xuống. Điều đó đã chạm tới lòng tự ái của tôi và tôi quyết định chứng minh cho chị biết. Mặc dù vậy, tình cảm tôi dành cho chị rất lớn, tôi biết chị không hạnh phúc với chồng chị nhưng chị đã lựa chọn anh ta. Và sau khi chị đi, mọi chuyện ở đây sẽ chỉ còn là quá khứ, tôi và chị sẽ mãi chỉ là họ hàng, bạn bè...