Haru cùng cấp dưới bắt giữ một nhóm tội phạm nguy hiểm. Sau khi tra khảo, cả hai đã lấy được thông tin về vị trí băng nhóm của chúng. Để theo dõi, cô và cậu cấp dưới cùng giả danh thành cặp vợ chồng mới cưới và mới chuyển đến căn nhà đối diện với mục tiêu. Giữa mùa hè nóng bức, điều hoà không hoạt động, những ngày tháng mai phục không hề được thoả mãn tình dục... Cuối cùng, cả hai đều đạt tới giới hạn và bắt đầu lao tới ngấu nghiến, liếm từng giọt mồ hôi trên cơ thể của nhau. Một khi ngọn lửa sắc dục đã bùng lên thì không thể dừng lại được, mồ hôi và tinh trùng hoà quyện vào nhau, cơ thể hai người luôn dính vào nhau với ham muốn tình dục mãnh liệt. Cho tới khi hoàn thành nhiệm vụ, cả hai vẫn còn nhớ nhung cảm giác sung sướng khi làm tình cùng nhau và tiếp tục mối quan hệ này...