Riho và chồng đã kết hôn được một năm và cùng sống với bố chồng. Ham muốn tình dục của Riho rất cao khiến chồng cô phải đề nghị cả hai sẽ cùng nhịn việc làm tình trong ba tuần. Riho không muốn nhưng chồng cô nói cứ nài nỉ và nói làm tình sau khoảng thời gian đó sẽ sướng vô cùng nên Riho đành chấp nhận. Nhưng mới được vài ngày thì bên dưới của Riho đã cảm thấy khó chịu vô cùng. Cô rủ chồng nhưng bị từ chối. Cô thực sự không thể chịu đựng thêm nữa, khi bố chồng cô đang tắm, cô mặc độc chiếc khăn tắm nhỏ và đi vào trong, cô xin phép được chà lưng cho ông để có thể thoả thích đùa nghịch cậu nhỏ đang dần cương lên của ông. Cô từ từ cởi chiếc khăn tắm và dán sát bầu ngực to của mình vào lưng ông, dùng nó để cọ rửa cho ông. Riho cảm thấy kích thích vô cùng khi làm chuyện này với chính người bố chồng vẫn sống chung với cô. Và rồi mối quan hệ bị ngăn cấm giữa bố chồng và nàng dâu bắt đầu, họ luôn dính tới nhau, trao nhau những ham muốn trần trụi ngay cả khi chồng của Riho phát hiện...