Sau khi kết hôn, Ichika chuyển tới sống cùng chồng và bố mẹ chồng. Chồng cô liên tục phải đi công tác xa, chuyện chăn gối của chồng cô cũng không tốt nên mặc dù muốn có con nhưng mãi cô vẫn không mang thai được. Bố chồng cô thường xuyên uống rượu và cáu gắt với mẹ chồng. Một lần khi chồng cô đi công tác, ông ấy uống rượu say và tưởng cô là mẹ chồng và hãm hiếp cô một cách thô bạo. Nhưng dường như chính cô cũng cảm nhận được sự sung sướng mà chồng cô không thể đem lại cho cô, cô dần chìm sâu trong mối quan hệ bị cấm đoán này cùng bố chồng...