Đây là lần đầu tiên tôi trở về quê hương sau mười năm xa cách. Tôi gặp lại người bạn thân thời thơ ấu vô cùng dễ thương nhưng tính cách thì y như con trai, Nene. Tính cách cô ấy vẫn như xưa nhưng cơ thể thì vô cùng quyến rũ vì bộ ngực khổng lồ của cô ấy, cộng thêm việc cô ấy luôn mặc những bộ đồ mỏng tanh không áo lót làm bộ ngực của cô ấy lúc ẩn lúc hiện trước mắt tôi. Khi bố mẹ đi vắng, những hành động giãn cơ của cô ấy càng làm tôi bị kích thích thêm nữa. Không thể kiềm chế được, tôi lao tới Nene và chiếm lấy cô ấy. Dường như cô ấy cũng cảm nhận được tình cảm của tôi nên cô ấy cũng nhanh chóng hưởng ứng theo hành động của tôi...